ಓಲ್ಡ್ ಮ್ಯಾನ್ ಮತ್ತು ಸಮುದ್ರ

ಅವನು ಗಲ್ಫ್ ಸ್ಟ್ರೀಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಸ್ಕಿಫ್‌ನಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿ ಮೀನು ಹಿಡಿಯುವ ವೃದ್ಧನಾಗಿದ್ದನು ಮತ್ತು ಅವನು
ಮೀನನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳದೆ ಎಂಭತ್ನಾಲ್ಕು ದಿನಗಳು ಕಳೆದಿವೆ. ಮೊದಲನೆಯದರಲ್ಲಿ
ನಲವತ್ತು ದಿನ ಒಬ್ಬ ಹುಡುಗ ಅವನೊಂದಿಗೆ ಇದ್ದನು. ಆದರೆ ನಲವತ್ತು ದಿನಗಳ ನಂತರ ಅ ಇಲ್ಲದೆ
ಮೀನು ಹುಡುಗನ ಪೋಷಕರು ಮುದುಕ ಈಗ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದರು
ಮತ್ತು ಅಂತಿಮವಾಗಿ _salao_, ಇದು ದುರದೃಷ್ಟಕರ ಕೆಟ್ಟ ರೂಪ, ಮತ್ತು ಹುಡುಗ
ಮೂರು ಒಳ್ಳೆಯ ಮೀನುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದ ಮತ್ತೊಂದು ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಅವರ ಆದೇಶದಂತೆ ಹೋಗಿದ್ದರು
ಮೊದಲ ವಾರ. ಪ್ರತಿಯೊಂದರಲ್ಲೂ ಮುದುಕ ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಹುಡುಗನಿಗೆ ಬೇಸರವಾಯಿತು
ದಿನ ಅವನ ಸ್ಕಿಫ್ ಖಾಲಿ ಮತ್ತು ಅವನು ಯಾವಾಗಲೂ ಅವನನ್ನು ಸಾಗಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಕೆಳಗೆ ಹೋದನು
ಸುರುಳಿಯಾಕಾರದ ರೇಖೆಗಳು ಅಥವಾ ಗಾಫ್ ಮತ್ತು ಹಾರ್ಪೂನ್ ಮತ್ತು ನೌಕಾಯಾನ
ಮಾಸ್ಟ್ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತಿಕೊಂಡಿದೆ. ಪಟವನ್ನು ಹಿಟ್ಟಿನ ಚೀಲಗಳಿಂದ ತೇಪೆ ಹಾಕಲಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು,
ಚಿಗುರಿತು, ಅದು ಶಾಶ್ವತ ಸೋಲಿನ ಧ್ವಜದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಮುದುಕನು ತೆಳ್ಳಗಿದ್ದನು ಮತ್ತು ಅವನ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಆಳವಾದ ಸುಕ್ಕುಗಳಿಂದ ಕೂಡಿದ್ದನು
ಕುತ್ತಿಗೆ. ಸೂರ್ಯನು ತರುವ ಪರೋಪಕಾರಿ ಚರ್ಮದ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ನ ಕಂದು ಕಲೆಗಳು
ಉಷ್ಣವಲಯದ ಸಮುದ್ರದ ಮೇಲಿನ ಅದರ ಪ್ರತಿಬಿಂಬದಿಂದ ಅವನ ಕೆನ್ನೆಗಳ ಮೇಲೆ ಇತ್ತು. ಕಲೆಗಳು
ಅವನ ಮುಖದ ಬದಿಗಳಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಓಡಿತು ಮತ್ತು ಅವನ ಕೈಗಳು ಆಳವಾದ ಸುಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದವು
ಹಗ್ಗಗಳ ಮೇಲೆ ಭಾರವಾದ ಮೀನುಗಳನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುವುದರಿಂದ ಚರ್ಮವು. ಆದರೆ ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಗಾಯಗಳಿಲ್ಲ
ತಾಜಾ ಆಗಿದ್ದವು. ಅವು ಮೀನುಗಳಿಲ್ಲದ ಮರುಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಸವೆತದಷ್ಟು ಹಳೆಯವು. ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲವೂ ಹಳೆಯದಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅವು ಒಂದೇ ಆಗಿದ್ದವು
ಸಮುದ್ರದಂತೆ ಬಣ್ಣ ಮತ್ತು ಹರ್ಷಚಿತ್ತದಿಂದ ಮತ್ತು ಅಜೇಯರಾಗಿದ್ದರು. "ಸ್ಯಾಂಟಿಯಾಗೊ," ಅವರು ಅಲ್ಲಿಂದ ದಂಡೆ ಏರಿದಾಗ ಹುಡುಗ ಅವನಿಗೆ ಹೇಳಿದನು
ಸ್ಕಿಫ್ ಅನ್ನು ಎಳೆಯಲಾಯಿತು. "ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತೆ ಹೋಗಬಹುದು. ನಾವು ಕೆಲವು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ಹಣ."

ಮುದುಕನು ಹುಡುಗನಿಗೆ ಮೀನು ಹಿಡಿಯಲು ಕಲಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಹುಡುಗ ಅವನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದನು. "ಇಲ್ಲ," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ನೀವು ಅದೃಷ್ಟದ ದೋಣಿಯೊಂದಿಗೆ ಇದ್ದೀರಿ, ಅವರೊಂದಿಗೆ ಇರಿ."

"ಆದರೆ ನೀವು ಎಂಭತ್ತೇಳು ದಿನ ಮೀನುಗಳಿಲ್ಲದೆ ಹೇಗೆ ಕಳೆದಿದ್ದೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ನೆನಪಿಡಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾವು
ಮೂರು ವಾರಗಳವರೆಗೆ ಪ್ರತಿದಿನ ದೊಡ್ಡದನ್ನು ಹಿಡಿಯಿರಿ."

"ನನಗೆ ನೆನಪಿದೆ," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನೀವು ಅನುಮಾನಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ."

"ಅಪ್ಪಾ ನನ್ನನ್ನು ಹೊರಡುವಂತೆ ಮಾಡಿದೆ. ನಾನು ಹುಡುಗ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನನ್ನು ಪಾಲಿಸಬೇಕು."

"ನನಗೆ ಗೊತ್ತು," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ಇದು ತುಂಬಾ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ."

"ಅವನಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ನಂಬಿಕೆ ಇಲ್ಲ."

"ಇಲ್ಲ," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ಆದರೆ ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ. ನಾವು ಹೊಂದಿಲ್ಲವೇ?"

"ಹೌದು," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದ. "ನಾನು ನಿಮಗೆ ಟೆರೇಸ್ ಮೇಲೆ ಬಿಯರ್ ನೀಡಬಹುದೇ ಮತ್ತು ನಂತರ
ನಾವು ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ಮನೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ."

"ಯಾಕೆ ಇಲ್ಲ?" ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ಮೀನುಗಾರರ ನಡುವೆ."

ಅವರು ಟೆರೇಸ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡರು ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಮೀನುಗಾರರು ಹಳೆಯದನ್ನು ಗೇಲಿ ಮಾಡಿದರು
ಮನುಷ್ಯ ಮತ್ತು ಅವನು ಕೋಪಗೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ. ಇತರರು, ಹಳೆಯ ಮೀನುಗಾರರನ್ನು ನೋಡಿದರು
ಅವನು ಮತ್ತು ದುಃಖಿತನಾಗಿದ್ದನು. ಆದರೆ ಅದನ್ನು ತೋರ್ಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳದೆ ನಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿದ್ದಾರೆ
ಪ್ರಸ್ತುತ ಮತ್ತು ಆಳದ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ತಮ್ಮ ಗೆರೆಗಳನ್ನು ತೇಲಿದರು ಮತ್ತು
ಸ್ಥಿರವಾದ ಉತ್ತಮ ಹವಾಮಾನ ಮತ್ತು ಅವರು ನೋಡಿದ ವಿಷಯಗಳು. ಯಶಸ್ವಿ
ಆ ದಿನದ ಮೀನುಗಾರರು ಆಗಲೇ ಬಂದಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಅವರ ಮರ್ಲಿನ್ ಅನ್ನು ಕೊಂದು ಹಾಕಿದ್ದರು
ಅವುಗಳನ್ನು ಹೊರಕ್ಕೆ ಕೊಂಡೊಯ್ದರು ಮತ್ತು ಎರಡು ಹಲಗೆಗಳ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಪೂರ್ಣ ಉದ್ದವನ್ನು ಹಾಕಿದರು, ಇಬ್ಬರು ಮನುಷ್ಯರು
ಪ್ರತಿ ಹಲಗೆಯ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ದಿಗ್ಭ್ರಮೆಗೊಳಿಸುವ, ಅವರು ಅಲ್ಲಿ ಮೀನು ಮನೆಗೆ
ಐಸ್ ಟ್ರಕ್ ಅನ್ನು ಹವಾನಾದಲ್ಲಿನ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಸಾಗಿಸಲು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದರು. ಆ
ಶಾರ್ಕ್‌ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದವರು ಅವುಗಳನ್ನು ಮತ್ತೊಂದು ಶಾರ್ಕ್ ಕಾರ್ಖಾನೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ದರು
ಅವರು ಬ್ಲಾಕ್ ಮತ್ತು ಟ್ಯಾಕಲ್ ಮೇಲೆ ಹಾರಿಸಲಾಯಿತು ಅಲ್ಲಿ ಕೋವ್ ಬದಿಯಲ್ಲಿ, ಅವರ
ಯಕೃತ್ತುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲಾಗಿದೆ, ಅವುಗಳ ರೆಕ್ಕೆಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಚರ್ಮವನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
ಅವರ ಮಾಂಸವನ್ನು ಉಪ್ಪು ಹಾಕಲು ಪಟ್ಟಿಗಳಾಗಿ ಕತ್ತರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ಪೂರ್ವದಲ್ಲಿ ಗಾಳಿ ಬೀಸಿದಾಗ ಬಂದರಿನಿಂದ ವಾಸನೆ ಬರುತ್ತಿತ್ತು
ಶಾರ್ಕ್ ಕಾರ್ಖಾನೆ; ಆದರೆ ಇಂದು ವಾಸನೆಯ ಮಸುಕಾದ ಅಂಚು ಮಾತ್ರ ಇತ್ತು
ಏಕೆಂದರೆ ಗಾಳಿಯು ಉತ್ತರಕ್ಕೆ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿತು ಮತ್ತು ನಂತರ ಇಳಿಯಿತು ಮತ್ತು ಅದು
ಟೆರೇಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಆಹ್ಲಾದಕರ ಮತ್ತು ಬಿಸಿಲು. "ಸ್ಯಾಂಟಿಯಾಗೊ," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದ. "ಹೌದು," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. ಅವನು ತನ್ನ ಲೋಟವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಅನೇಕರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದನು
ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ. "ನಾಳೆ ನಿಮಗಾಗಿ ಸಾರ್ಡೀನ್‌ಗಳನ್ನು ತರಲು ನಾನು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಬಹುದೇ?"

"ಇಲ್ಲ. ಹೋಗಿ ಬೇಸ್‌ಬಾಲ್ ಆಟವಾಡಿ. ನಾನು ಇನ್ನೂ ರೋ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ ಮತ್ತು ರೊಜೆಲಿಯೊ ಎಸೆಯುತ್ತಾನೆ
ನಿವ್ವಳ."

"ನಾನು ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮೀನು ಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಸೇವೆ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಕೆಲವು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ."

"ನೀವು ನನಗೆ ಬಿಯರ್ ಖರೀದಿಸಿದ್ದೀರಿ," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಮನುಷ್ಯ."

"ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಮೊದಲು ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಕರೆದೊಯ್ಯುವಾಗ ನನ್ನ ವಯಸ್ಸು ಎಷ್ಟು?"

"ನಾನು ಮೀನನ್ನು ತುಂಬಾ ಹಸಿರು ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ತಂದಾಗ ಐದು ಮತ್ತು ನೀವು ಸುಮಾರು ಕೊಲ್ಲಲ್ಪಟ್ಟರು
ಮತ್ತು ಅವನು ದೋಣಿಯನ್ನು ತುಂಡರಿಸಿದನು. ನಿನಗೆ ನೆನಪಿದೆಯಾ?"

"ಬಾಲವನ್ನು ಬಡಿಯುವುದು ಮತ್ತು ಬಡಿಯುವುದು ಮತ್ತು ಅಡ್ಡಿಯು ಮುರಿಯುವುದು ನನಗೆ ನೆನಪಿದೆ
ಮತ್ತು ಕ್ಲಬ್ಬಿಂಗ್ ಶಬ್ದ. ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಒಳಗೆ ಎಸೆದಿದ್ದು ನನಗೆ ನೆನಪಿದೆ
ಆರ್ದ್ರ ಸುರುಳಿಯಾಕಾರದ ಗೆರೆಗಳು ಇದ್ದ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಬಿಲ್ಲು ಮತ್ತು ಇಡೀ ದೋಣಿ ನಡುಗುವ ಭಾವನೆ
ಮತ್ತು ಮರವನ್ನು ಕಡಿಯುವಂತೆ ನೀವು ಅವನನ್ನು ಕ್ಲಬ್ಬಿಂಗ್ ಮಾಡುವ ಶಬ್ದ ಮತ್ತು
ನನ್ನ ಮೇಲೆಲ್ಲ ಸಿಹಿ ರಕ್ತದ ವಾಸನೆ."

"ನೀವು ಅದನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದೇ ಅಥವಾ ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದ್ದೇನೆಯೇ?"

"ನಾವು ಮೊದಲು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಹೋದಾಗಿನಿಂದ ನನಗೆ ಎಲ್ಲವೂ ನೆನಪಿದೆ."

ಮುದುಕ ತನ್ನ ಸೂರ್ಯನ ಸುಡುವ, ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸದ ಪ್ರೀತಿಯ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ಅವನನ್ನು ನೋಡಿದನು. "ನೀನು ನನ್ನ ಹುಡುಗನಾಗಿದ್ದರೆ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಹೊರಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಜೂಜಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ" ಎಂದು ಅವನು ಹೇಳಿದನು. "ಆದರೆ ನೀವು
ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿಯವರೇ ಮತ್ತು ನೀವು ಅದೃಷ್ಟದ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ.

"ನಾನು ಸಾರ್ಡೀನ್‌ಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದೇ? ನಾನು ನಾಲ್ಕು ಬೈಟ್‌ಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಪಡೆಯಬಹುದು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ."

"ಇವತ್ತಿನಿಂದ ನನ್ನದು ಉಳಿದಿದೆ. ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಉಪ್ಪಿನಲ್ಲಿ ಹಾಕಿದೆ.

"ನನಗೆ ನಾಲ್ಕು ತಾಜಾ ಬರಲು ಬಿಡಿ."

"ಒಂದು," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. ಅವನ ಭರವಸೆ ಮತ್ತು ಅವನ ವಿಶ್ವಾಸವು ಎಂದಿಗೂ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ಈಗ ತಂಗಾಳಿ ಏಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಫ್ರೆಶ್ ಆಗುತ್ತಿದ್ದವು. "ಎರಡು," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದ. "ಎರಡು," ಮುದುಕ ಒಪ್ಪಿದನು. "ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಕದ್ದಿಲ್ಲವೇ?"

"ನಾನು," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದರು. "ಆದರೆ ನಾನು ಇವುಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದೆ."

"ಧನ್ಯವಾದಗಳು," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. ಅವನು ಯಾವಾಗ ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯಪಡುವಷ್ಟು ಸರಳನಾಗಿದ್ದನು
ನಮ್ರತೆ ಪ್ರಾಪ್ತವಾಯಿತು. ಆದರೆ ಅವನು ಅದನ್ನು ಸಾಧಿಸಿದ್ದನೆಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು
ಅವಮಾನಕರವಲ್ಲ ಮತ್ತು ಇದು ನಿಜವಾದ ಹೆಮ್ಮೆಯ ನಷ್ಟವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ. ಈ ಕರೆಂಟ್ ನಿಂದ ನಾಳೆ ಒಳ್ಳೆಯ ದಿನವಾಗಲಿದೆ ಎಂದರು. "ನೀವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?" ಹುಡುಗ ಕೇಳಿದ. "ಗಾಳಿ ಬದಲಾದಾಗ ಬರಲು ದೂರವಿದೆ. ಅದಕ್ಕೂ ಮುನ್ನ ನಾನು ಹೊರಬರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಬೆಳಕು."

"ನಾನು ಅವನನ್ನು ದೂರದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದರು. "ಹಾಗಾದರೆ ನೀವು ಕೊಕ್ಕೆ ಹಾಕಿದರೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ದೊಡ್ಡದು ನಾವು ನಿಮ್ಮ ಸಹಾಯಕ್ಕೆ ಬರಬಹುದು."

"ಅವರು ತುಂಬಾ ದೂರ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ."

"ಇಲ್ಲ," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದ. "ಆದರೆ ಅವನು ನೋಡದಂತಹದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
ಒಂದು ಹಕ್ಕಿಯಂತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಡಾಲ್ಫಿನ್ ನಂತರ ಅವನನ್ನು ಹೊರಗೆ ಬರುವಂತೆ ಮಾಡಿ."

"ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕೆಟ್ಟದ್ದಾ?"

"ಅವನು ಬಹುತೇಕ ಕುರುಡನಾಗಿದ್ದಾನೆ."

"ಇದು ವಿಚಿತ್ರ," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ಅವನು ಎಂದಿಗೂ ಆಮೆಗೆ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ. ಅಂದರೆ
ಏನು ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತದೆ."

"ಆದರೆ ನೀವು ಸೊಳ್ಳೆಗಳ ಕರಾವಳಿಯಿಂದ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಆಮೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದೀರಿ
ಚೆನ್ನಾಗಿವೆ."

"ನಾನು ವಿಚಿತ್ರ ಮುದುಕ."

"ಆದರೆ ನೀವು ಈಗ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ದೊಡ್ಡ ಮೀನುಗಳಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಬಲಶಾಲಿಯಾಗಿದ್ದೀರಾ?"

"ನಾನು ಹಾಗೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಮತ್ತು ಅನೇಕ ತಂತ್ರಗಳಿವೆ."

"ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ಮನೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗೋಣ" ಎಂದು ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದನು. "ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಎರಕಹೊಯ್ದ ನಿವ್ವಳವನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು
ಮತ್ತು ಸಾರ್ಡೀನ್‌ಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ."

ಅವರು ದೋಣಿಯಿಂದ ಗೇರ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು. ಮುದುಕ ಮಾಸ್ತನ್ನು ಹೊತ್ತೊಯ್ದ
ಅವನ ಭುಜ ಮತ್ತು ಹುಡುಗ ಮರದ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಸುರುಳಿಯೊಂದಿಗೆ ಸಾಗಿಸಿದರು,
ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಹೆಣೆಯಲ್ಪಟ್ಟ ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಗೆರೆಗಳು, ಗಾಫ್ ಮತ್ತು ಹಾರ್ಪೂನ್ ಅದರ ಶಾಫ್ಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ. ದಿ
ಬೆಟ್‌ಗಳೊಂದಿಗಿನ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯು ಕ್ಲಬ್‌ನ ಜೊತೆಗೆ ಸ್ಕಿಫ್‌ನ ಸ್ಟರ್ನ್ ಅಡಿಯಲ್ಲಿತ್ತು
ದೊಡ್ಡ ಮೀನುಗಳನ್ನು ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ತಂದಾಗ ಅವುಗಳನ್ನು ಸದೆಬಡಿಯಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು. ಮುದುಕನಿಂದ ಯಾರೂ ಕದಿಯುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಪಟವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಉತ್ತಮ
ಮತ್ತು ಭಾರೀ ಸಾಲುಗಳು ಇಬ್ಬನಿಯು ಅವರಿಗೆ ಕೆಟ್ಟದ್ದಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅವನು ಆದರೂ
ಯಾವುದೇ ಸ್ಥಳೀಯ ಜನರು ಅವನಿಂದ ಕದಿಯುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿ, ಮುದುಕ ಯೋಚಿಸಿದನು
ಒಂದು ಗಾಫ್ ಮತ್ತು ಹಾರ್ಪೂನ್ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಬಿಡಲು ಅನಗತ್ಯವಾದ ಪ್ರಲೋಭನೆಗಳು. ಅವರು ಒಟ್ಟಿಗೆ ರಸ್ತೆಯ ಮೂಲಕ ಮುದುಕನ ಗುಡಿಸಲಿಗೆ ಹೋದರು ಮತ್ತು ಒಳಗೆ ಹೋದರು
ಅದರ ತೆರೆದ ಬಾಗಿಲಿನ ಮೂಲಕ. ಮುದುಕ ಮಾಸ್ತನ್ನು ಸುತ್ತಿ ಒರಗಿದನು
ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ನೌಕಾಯಾನ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಹುಡುಗನು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಮತ್ತು ಇತರ ಗೇರ್ ಅನ್ನು ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದನು
ಇದು. ಮಾಸ್ತರವು ಛತ್ರದ ಒಂದು ಕೋಣೆಯಷ್ಟು ಉದ್ದವಾಗಿತ್ತು. ದಿ
ಶಾಕ್ ಅನ್ನು ರಾಯಲ್ ಪಾಮ್ನ ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಮೊಗ್ಗು-ಗುರಾಣಿಗಳಿಂದ ಮಾಡಲಾಗಿತ್ತು
_ಗುವಾನೋ_ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿ ಹಾಸಿಗೆ, ಮೇಜು, ಒಂದು ಕುರ್ಚಿ ಮತ್ತು ಎ
ಇದ್ದಿಲಿನಿಂದ ಬೇಯಿಸಲು ಮಣ್ಣಿನ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಇರಿಸಿ. ಕಂದು ಗೋಡೆಗಳ ಮೇಲೆ
ಅಲ್ಲಿ ಗಟ್ಟಿಮುಟ್ಟಾದ ನಾರಿನ _ಗುವಾನೊ_ದ ಚಪ್ಪಟೆಯಾದ, ಅತಿಕ್ರಮಿಸುವ ಎಲೆಗಳು
ಯೇಸುವಿನ ಪವಿತ್ರ ಹೃದಯದ ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದು ಚಿತ್ರವಾಗಿತ್ತು
ವರ್ಜಿನ್ ಆಫ್ ಕೋಬ್ರೆ. ಇವು ಅವನ ಹೆಂಡತಿಯ ಅವಶೇಷಗಳಾಗಿದ್ದವು. ಒಮ್ಮೆ ಇತ್ತು ಎ
ಗೋಡೆಯ ಮೇಲೆ ಅವನ ಹೆಂಡತಿಯ ಬಣ್ಣದ ಛಾಯಾಚಿತ್ರವನ್ನು ಅವನು ತೆಗೆದಿದ್ದನು
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಅವನನ್ನು ನೋಡಲು ತುಂಬಾ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿಸಿತು ಮತ್ತು ಅದು ಶೆಲ್ಫ್‌ನಲ್ಲಿತ್ತು
ಅವನ ಕ್ಲೀನ್ ಶರ್ಟ್ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ. "ನೀವು ಏನು ತಿನ್ನಬೇಕು?" ಹುಡುಗ ಕೇಳಿದ. "ಮೀನಿನೊಂದಿಗೆ ಹಳದಿ ಅಕ್ಕಿಯ ಮಡಕೆ. ನಿಮಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಬೇಕೇ?"

"ಇಲ್ಲ. ನಾನು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಬೆಂಕಿಯನ್ನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?"

"ಇಲ್ಲ. ನಾನು ಅದನ್ನು ನಂತರ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಅಥವಾ ನಾನು ಅನ್ನವನ್ನು ತಣ್ಣಗಾಗಿಸಬಹುದು."

"ನಾನು ಎರಕಹೊಯ್ದ ನೆಟ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದೇ?"

"ಖಂಡಿತ."

ಎರಕಹೊಯ್ದ ನೆಟ್ ಇರಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವರು ಅದನ್ನು ಮಾರಿದಾಗ ಹುಡುಗನಿಗೆ ನೆನಪಾಯಿತು. ಆದರೆ ಅವರು ಪ್ರತಿದಿನ ಈ ಕಾದಂಬರಿಯ ಮೂಲಕ ಹೋದರು. ಯಾವುದೇ ಮಡಕೆ ಇರಲಿಲ್ಲ
ಹಳದಿ ಅಕ್ಕಿ ಮತ್ತು ಮೀನು ಮತ್ತು ಹುಡುಗನಿಗೆ ಇದು ತಿಳಿದಿತ್ತು. "ಎಂಭತ್ತೈದು ಅದೃಷ್ಟದ ಸಂಖ್ಯೆ" ಎಂದು ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ನೀವು ಹೇಗೆ ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ನಾನು ಸಾವಿರ ಪೌಂಡ್‌ಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಧರಿಸಿರುವ ಒಂದನ್ನು ತರುವುದನ್ನು ನೋಡಲು?"

"ನಾನು ಎರಕಹೊಯ್ದ ನೆಟ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಸಾರ್ಡೀನ್‌ಗಳಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ನೀವು ಬಿಸಿಲಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಾ
ದ್ವಾರ?"

"ಹೌದು. ನನ್ನ ಬಳಿ ನಿನ್ನೆಯ ಕಾಗದವಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಬೇಸ್‌ಬಾಲ್ ಓದುತ್ತೇನೆ."

ನಿನ್ನೆಯ ಪೇಪರ್ ಕೂಡ ಕಾಲ್ಪನಿಕವೇ ಎಂದು ಹುಡುಗನಿಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ
ಮುದುಕ ಅದನ್ನು ಹಾಸಿಗೆಯ ಕೆಳಗೆ ತಂದನು. "ಪೆರಿಕೊ ಅದನ್ನು _ಬೋಡೆಗಾ_ ನಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಕೊಟ್ಟರು," ಅವರು ವಿವರಿಸಿದರು. "ನನ್ನ ಬಳಿ ಸಾರ್ಡೀನ್‌ಗಳು ಬಂದಾಗ ನಾನು ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ನಿನ್ನ ಮತ್ತು ನನ್ನದನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ಒಟ್ಟಿಗೆ ಮಂಜುಗಡ್ಡೆಯ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಅವುಗಳನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು. ನಾನು ಹಿಂತಿರುಗಿದಾಗ
ನೀವು ನನಗೆ ಬೇಸ್‌ಬಾಲ್ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಬಹುದು."

"ಯಾಂಕೀಸ್ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ."

"ಆದರೆ ನಾನು ಕ್ಲೀವ್ಲ್ಯಾಂಡ್ನ ಭಾರತೀಯರನ್ನು ಹೆದರುತ್ತೇನೆ."

“ನನ್ನ ಮಗ ಯಾಂಕೀಸ್‌ನಲ್ಲಿ ನಂಬಿಕೆ ಇಡು. ಮಹಾನ್ ಡಿಮ್ಯಾಗ್ಗಿಯೊ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿ."

"ನಾನು ಡೆಟ್ರಾಯಿಟ್‌ನ ಟೈಗರ್ಸ್ ಮತ್ತು ಕ್ಲೀವ್‌ಲ್ಯಾಂಡ್‌ನ ಭಾರತೀಯರಿಗೆ ಭಯಪಡುತ್ತೇನೆ."

"ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದಿರಿ ಅಥವಾ ನೀವು ಸಿನ್ಸಿನಾಟಿಯ ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಬಿಳಿಯರಿಗೆ ಸಹ ಭಯಪಡುತ್ತೀರಿ
ಸಾಕ್ಸ್ ಆಫ್ ಚಿಕಾಗೋ."

"ನೀವು ಅದನ್ನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಹಿಂತಿರುಗಿದಾಗ ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿ."

"ನಾವು ಲಾಟರಿಯ ಟರ್ಮಿನಲ್ ಅನ್ನು ಖರೀದಿಸಬೇಕು ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
ಎಂಭತ್ತೈದು? ನಾಳೆ ಎಂಭತ್ತೈದನೇ ದಿನ."

"ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದರು. "ಆದರೆ ಎಂಬತ್ತೇಳರ ಬಗ್ಗೆ ಏನು
ನಿಮ್ಮ ದೊಡ್ಡ ದಾಖಲೆ?"

"ಇದು ಎರಡು ಬಾರಿ ಆಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. ನೀವು ಎಂಭತ್ತೈದು ಹುಡುಕಬಹುದು ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?"

"ನಾನು ಒಂದನ್ನು ಆದೇಶಿಸಬಹುದು."

"ಒಂದು ಹಾಳೆ. ಅದು ಎರಡು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ಅರ್ಧ. ನಾವು ಅದನ್ನು ಯಾರಿಂದ ಸಾಲ ಪಡೆಯಬಹುದು
ನಿಂದ?"

"ಅದು ಸುಲಭ. ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಎರಡೂವರೆ ಡಾಲರ್‌ಗಳನ್ನು ಎರವಲು ಪಡೆಯಬಹುದು."

"ಬಹುಶಃ ನಾನು ಕೂಡ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಆದರೆ ನಾನು ಸಾಲ ಮಾಡದಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ಮೊದಲು ನೀವು
ಸಾಲ ಮಾಡಿ. ಆಮೇಲೆ ನೀನು ಬೇಡು."

"ಬೆಚ್ಚಗಿರಲು ಮುದುಕ," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದರು. "ನಾವು ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನೆನಪಿಡಿ."

"ದೊಡ್ಡ ಮೀನು ಬರುವ ತಿಂಗಳು," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ಯಾರಾದರೂ ಆಗಬಹುದು
ಮೇ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರ."

"ನಾನು ಈಗ ಸಾರ್ಡೀನ್‌ಗಳಿಗಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದನು. ಹುಡುಗ ಹಿಂತಿರುಗಿದಾಗ ಮುದುಕನು ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದನು ಮತ್ತು ಸೂರ್ಯನು
ಕೆಳಗೆ ಇತ್ತು. ಹುಡುಗ ಹಳೆಯ ಸೈನ್ಯದ ಹೊದಿಕೆಯನ್ನು ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ಹರಡಿದನು
ಕುರ್ಚಿಯ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ. ಅವರು ಇದ್ದರು
ವಿಚಿತ್ರವಾದ ಭುಜಗಳು, ತುಂಬಾ ಹಳೆಯದಾಗಿದ್ದರೂ ಇನ್ನೂ ಶಕ್ತಿಯುತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಕುತ್ತಿಗೆ ಇತ್ತು
ಇನ್ನೂ ಪ್ರಬಲ ಮತ್ತು ಕ್ರೀಸ್ ತುಂಬಾ ತೋರಿಸಲಿಲ್ಲ ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ
ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಮತ್ತು ಅವನ ತಲೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿತು. ಅವನ ಅಂಗಿಯನ್ನು ಹಾಗೆ ತೇಪೆ ಹಾಕಲಾಗಿತ್ತು
ಅನೇಕ ಬಾರಿ ಅದು ಪಟದಂತಿತ್ತು ಮತ್ತು ತೇಪೆಗಳು ಹಲವರಿಗೆ ಮರೆಯಾಯಿತು
ಸೂರ್ಯನಿಂದ ವಿವಿಧ ಛಾಯೆಗಳು. ಆದರೂ ಮುದುಕನ ತಲೆ ತುಂಬಾ ಹಳೆಯದಾಗಿತ್ತು
ಮತ್ತು ಅವನ ಕಣ್ಣು ಮುಚ್ಚಿದಾಗ ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಜೀವವಿಲ್ಲ. ಪತ್ರಿಕೆ
ಅವನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಮಲಗಿತು ಮತ್ತು ಅವನ ತೋಳಿನ ಭಾರವು ಅದನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿತ್ತು
ಸಂಜೆಯ ತಂಗಾಳಿ. ಅವನು ಬರಿಗಾಲಿನಲ್ಲಿದ್ದ. ಹುಡುಗ ಅವನನ್ನು ಅಲ್ಲೇ ಬಿಟ್ಟು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದಾಗ ಮುದುಕ ಸುಮ್ಮನಿದ್ದ
ನಿದ್ರಿಸಿದೆ. "ಎದ್ದೇಳು ಮುದುಕ" ಎಂದು ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದನು ಮತ್ತು ಮುದುಕನ ಮೇಲೆ ಕೈ ಹಾಕಿದನು
ಮನುಷ್ಯನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳು. ಮುದುಕ ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತೆರೆದನು ಮತ್ತು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಅವನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದನು
ಬಹಳ ದೂರ. ಆಗ ಅವರು ಮುಗುಳ್ನಕ್ಕರು. "ನಿನಗೆ ಏನು ಸಿಕ್ಕಿದೆ?" ಎಂದು ಕೇಳಿದರು. "ಸಪ್ಪರ್," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದರು. "ನಾವು ಸಪ್ಪರ್ ಮಾಡಲಿದ್ದೇವೆ."

"ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಹಸಿವಿಲ್ಲ."

"ಬನ್ನಿ ತಿನ್ನು. ನೀವು ಮೀನು ಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ತಿನ್ನಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.

"ನನಗೆ ಇದೆ," ಮುದುಕ ಎದ್ದು ಪತ್ರಿಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೇಳಿದರು
ಅದನ್ನು ಮಡಿಸುವುದು. ನಂತರ ಅವರು ಹೊದಿಕೆಯನ್ನು ಮಡಚಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು. "ಕಂಬಳಿಯನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಸುತ್ತಲೂ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಿ" ಎಂದು ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದನು. "ನೀವು ಇಲ್ಲದೆ ಮೀನು ಹಿಡಿಯುವುದಿಲ್ಲ
ನಾನು ಜೀವಂತವಾಗಿರುವಾಗ ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ."

"ಹಾಗಾದರೆ ದೀರ್ಘಕಾಲ ಬದುಕಿ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಿ" ಎಂದು ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ನಾವು ಏನು ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದೇವೆ?"

"ಕಪ್ಪು ಬೀನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಅಕ್ಕಿ, ಹುರಿದ ಬಾಳೆಹಣ್ಣುಗಳು ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಸ್ಟ್ಯೂ."

ಹುಡುಗ ಅವುಗಳನ್ನು ಎರಡು ಡೆಕ್ಕರ್ ಲೋಹದ ಪಾತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ತಂದಿದ್ದ
ಟೆರೇಸ್. ಎರಡು ಸೆಟ್ ಚಾಕುಗಳು ಮತ್ತು ಫೋರ್ಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಚಮಚಗಳು ಅವನಲ್ಲಿದ್ದವು
ಪ್ರತಿ ಸೆಟ್ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುವ ಕಾಗದದ ಕರವಸ್ತ್ರದೊಂದಿಗೆ ಪಾಕೆಟ್. "ನಿಮಗೆ ಯಾರು ಕೊಟ್ಟರು?"

"ಮಾರ್ಟಿನ್. ಮಾಲೀಕರು."

"ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಬೇಕು."

"ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದರು. "ನೀವು ಅವನಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ."

"ನಾನು ಅವನಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ಮೀನಿನ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಮಾಂಸವನ್ನು ಕೊಡುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ಹೊಂದಿದೆ
ಅವರು ನಮಗಾಗಿ ಇದನ್ನು ಒಂದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಬಾರಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ?"

"ನಾನು ಹಾಗೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ."

"ಹಾಗಾದರೆ ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಹೊಟ್ಟೆ ಮಾಂಸಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ನೀಡಬೇಕು. ಅವನು ತುಂಬಾ
ನಮಗಾಗಿ ಚಿಂತನಶೀಲವಾಗಿದೆ."

"ಅವರು ಎರಡು ಬಿಯರ್ಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದ್ದಾರೆ."

"ನಾನು ಕ್ಯಾನ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಬಿಯರ್ ಅನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ."

"ನನಗೆ ಗೊತ್ತು. ಆದರೆ ಇದು ಬಾಟಲಿಗಳಲ್ಲಿದೆ, Hatuey ಬಿಯರ್, ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ಬಾಟಲಿಗಳು."

"ಅದು ನೀವು ತುಂಬಾ ಕರುಣಾಮಯಿ," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ನಾವು ತಿನ್ನಬೇಕೇ?"

"ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ," ಹುಡುಗ ಅವನಿಗೆ ಮೃದುವಾಗಿ ಹೇಳಿದನು. "ನಾನು ಬಯಸಲಿಲ್ಲ
ನೀವು ಸಿದ್ಧವಾಗುವವರೆಗೆ ಧಾರಕವನ್ನು ತೆರೆಯಲು."

"ನಾನು ಈಗ ಸಿದ್ಧ" ಎಂದು ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ನನಗೆ ತೊಳೆಯಲು ಮಾತ್ರ ಸಮಯ ಬೇಕಿತ್ತು."

ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ತೊಳೆದಿದ್ದೀರಿ? ಹುಡುಗ ಯೋಚಿಸಿದನು. ಗ್ರಾಮದ ನೀರು ಸರಬರಾಜು ಎರಡು ಆಗಿತ್ತು
ರಸ್ತೆಯ ಕೆಳಗೆ ಬೀದಿಗಳು. ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಇಲ್ಲಿ ನೀರು ಕೊಡಬೇಕು, ಹುಡುಗ
ಚಿಂತನೆ, ಮತ್ತು ಸೋಪ್ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಟವೆಲ್. ನಾನೇಕೆ ಅಷ್ಟು ಯೋಚನಾಹೀನನಾಗಿದ್ದೇನೆ? ನಾನು ಮಾಡಬೇಕು
ಅವನಿಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಚಳಿಗಾಲಕ್ಕಾಗಿ ಜಾಕೆಟ್ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ಪಡೆಯಿರಿ
ಬೂಟುಗಳು ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದು ಕಂಬಳಿ. "ನಿಮ್ಮ ಸ್ಟ್ಯೂ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ಬೇಸ್ ಬಾಲ್ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿ," ಹುಡುಗ ಅವನನ್ನು ಕೇಳಿದನು. "ಅಮೇರಿಕನ್ ಲೀಗ್‌ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಹೇಳಿದಂತೆ ಇದು ಯಾಂಕೀಸ್" ಎಂದು ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು
ಸಂತೋಷದಿಂದ. "ಅವರು ಇಂದು ಸೋತರು," ಹುಡುಗ ಅವನಿಗೆ ಹೇಳಿದನು. "ಅಂದರೆ ಏನೂ ಇಲ್ಲ. ಮಹಾನ್ ಡಿಮ್ಯಾಗ್ಗಿಯೊ ಮತ್ತೆ ಸ್ವತಃ."

"ಅವರು ತಂಡದಲ್ಲಿ ಇತರ ಪುರುಷರನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ."

"ನೈಸರ್ಗಿಕವಾಗಿ. ಆದರೆ ಅವನು ವ್ಯತ್ಯಾಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ಇತರ ಲೀಗ್‌ನಲ್ಲಿ, ನಡುವೆ
ಬ್ರೂಕ್ಲಿನ್ ಮತ್ತು ಫಿಲಡೆಲ್ಫಿಯಾ ನಾನು ಬ್ರೂಕ್ಲಿನ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು. ಆದರೆ ನಂತರ ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ
ಡಿಕ್ ಸಿಸ್ಲರ್ ಮತ್ತು ಹಳೆಯ ಪಾರ್ಕ್‌ನಲ್ಲಿನ ಉತ್ತಮ ಡ್ರೈವ್‌ಗಳು."

"ಅವರಂತೆ ಎಂದಿಗೂ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಅವನು ನನ್ನ ಬಳಿ ಇರುವ ಅತಿ ಉದ್ದದ ಚೆಂಡನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತಾನೆ
ಎಂದಾದರೂ ನೋಡಿಲ್ಲ."

"ಅವರು ಯಾವಾಗ ಟೆರೇಸ್ಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದರು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ನೆನಪಿದೆಯೇ? ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸಿದ್ದೆ
ಅವನು ಮೀನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಿದ್ದನು ಆದರೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಕೇಳಲು ತುಂಬಾ ಅಂಜುಬುರುಕನಾಗಿದ್ದೆ. ಆಗ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕೇಳಲು ಕೇಳಿದೆ
ಅವನು ಮತ್ತು ನೀನು ತುಂಬಾ ಅಂಜುಬುರುಕನಾಗಿದ್ದೆ."

"ನನಗೆ ಗೊತ್ತು. ಇದು ದೊಡ್ಡ ತಪ್ಪು. ಅವನು ನಮ್ಮ ಜೊತೆ ಹೋಗಿರಬಹುದು. ನಂತರ ನಾವು
ನಮ್ಮೆಲ್ಲರ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಅದು ಇರುತ್ತದೆ."

"ನಾನು ದೊಡ್ಡ ಡಿಮ್ಯಾಗ್ಗಿಯೊ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ಅವರ ತಂದೆ ಮೀನುಗಾರ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. ಬಹುಶಃ ಅವನು ನಮ್ಮಂತೆಯೇ ಬಡವನಾಗಿದ್ದನು
ಮತ್ತು ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತದೆ."

"ಮಹಾನ್ ಸಿಸ್ಲರ್ ಅವರ ತಂದೆ ಎಂದಿಗೂ ಬಡವರಾಗಿರಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವರು ತಂದೆಯಾಗಿದ್ದರು
ಅವರು ನನ್ನ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ದೊಡ್ಡ ಲೀಗ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದರು.

"ನಾನು ನಿಮ್ಮ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ನಾನು ಚೌಕಾಕಾರದ ಸಜ್ಜುಗೊಳಿಸಿದ ಹಡಗಿನಲ್ಲಿ ಮಾಸ್ಟ್‌ನ ಮುಂದೆ ಇದ್ದೆ
ನಾನು ಆಫ್ರಿಕಾಕ್ಕೆ ಓಡಿಹೋದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸಂಜೆ ಸಮುದ್ರತೀರಗಳಲ್ಲಿ ಸಿಂಹಗಳನ್ನು ನೋಡಿದೆ."

"ನನಗೆ ಗೊತ್ತು. ನೀವು ನನಗೆ ಹೇಳಿದ್ದೀರಿ."

"ನಾವು ಆಫ್ರಿಕಾದ ಬಗ್ಗೆ ಅಥವಾ ಬೇಸ್‌ಬಾಲ್ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಬೇಕೇ?"

"ಬೇಸ್ಬಾಲ್ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದರು. "ಮಹಾನ್ ಜಾನ್ ಜೆ. ಮೆಕ್‌ಗ್ರಾ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿ."  ಅವರು ಜೆಗಾಗಿ _ಜೋಟಾ_ ಹೇಳಿದರು. "ಅವರು ಹಳೆಯ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಟೆರೇಸ್‌ಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದರು. ಆದರೆ
ಅವನು ಒರಟಾಗಿ ಮತ್ತು ಕಠೋರವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದನು ಮತ್ತು ಅವನು ಕುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕಷ್ಟಪಡುತ್ತಿದ್ದನು. ಅವನ
ಮನಸ್ಸು ಕುದುರೆಗಳು ಮತ್ತು ಬೇಸ್‌ಬಾಲ್‌ನಲ್ಲಿತ್ತು. ಕನಿಷ್ಠ ಅವರು ಪಟ್ಟಿಗಳನ್ನು ಹೊತ್ತಿದ್ದರು
ಅವನ ಜೇಬಿನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ಕುದುರೆಗಳು ಮತ್ತು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಹೆಸರುಗಳನ್ನು ಮಾತನಾಡುತ್ತವೆ
ದೂರವಾಣಿಯಲ್ಲಿ ಕುದುರೆಗಳು."

"ಅವರು ಉತ್ತಮ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರಾಗಿದ್ದರು," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದರು. "ನನ್ನ ತಂದೆ ಅವನು ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ
ಶ್ರೇಷ್ಠ."

"ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಬಾರಿ ಬಂದರು," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ಡುರೋಚರ್ ವೇಳೆ
ಪ್ರತಿ ವರ್ಷವೂ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುವುದನ್ನು ನಿಮ್ಮ ತಂದೆಯವರು ಭಾವಿಸುತ್ತಿದ್ದರು
ಶ್ರೇಷ್ಠ ಮ್ಯಾನೇಜರ್."

"ಶ್ರೇಷ್ಠ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಯಾರು, ನಿಜವಾಗಿಯೂ, ಲುಕ್ ಅಥವಾ ಮೈಕ್ ಗೊನ್ಜಾಲೆಜ್?"

"ಅವರು ಸಮಾನರು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ."

"ಮತ್ತು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮೀನುಗಾರ ನೀವು."

"ಇಲ್ಲ. ನಾನು ಇತರರನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬಲ್ಲೆ."

"_Qu va_," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದರು. "ಅನೇಕ ಉತ್ತಮ ಮೀನುಗಾರರು ಮತ್ತು ಕೆಲವರು ಇದ್ದಾರೆ
ಶ್ರೇಷ್ಠವಾದವುಗಳು. ಆದರೆ ನೀವು ಮಾತ್ರ ಇದ್ದೀರಿ."

"ಧನ್ಯವಾದಗಳು. ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಸಂತೋಷಪಡಿಸುತ್ತೀರಿ. ಯಾವುದೇ ಮೀನುಗಳು ಬರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅವನು ನಮ್ಮನ್ನು ತಪ್ಪು ಎಂದು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸುವುದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.

"ನೀನು ಹೇಳುವಂತೆ ಇನ್ನೂ ಬಲವಾಗಿದ್ದರೆ ಅಂತಹ ಮೀನು ಇಲ್ಲ."

"ನಾನು ಯೋಚಿಸುವಷ್ಟು ಬಲಶಾಲಿಯಾಗಿಲ್ಲದಿರಬಹುದು" ಎಂದು ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ಆದರೆ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು
ಅನೇಕ ತಂತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ನಾನು ನಿರ್ಣಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ."

"ನೀವು ಈಗ ಮಲಗಬೇಕು, ಇದರಿಂದ ನೀವು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಫ್ರೆಶ್ ಆಗಿರುತ್ತೀರಿ. ನಾನು ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಟೆರೇಸ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ.

"ಹಾಗಾದರೆ ಶುಭ ರಾತ್ರಿ. ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎಬ್ಬಿಸುತ್ತೇನೆ."

"ನೀವು ನನ್ನ ಅಲಾರಾಂ ಗಡಿಯಾರ," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದ. "ವಯಸ್ಸು ನನ್ನ ಅಲಾರಾಂ ಗಡಿಯಾರ" ಎಂದು ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ವೃದ್ಧರು ಏಕೆ ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ?
ಆರಂಭಿಕ? ಇನ್ನು ಒಂದು ದಿನ ಇರಬೇಕಾ?"

"ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದ. "ನನಗೆ ಗೊತ್ತು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗರು ಮಲಗುತ್ತಾರೆ
ತಡವಾಗಿ ಮತ್ತು ಕಷ್ಟ."

"ನಾನು ಅದನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಲ್ಲೆ" ಎಂದು ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸಮಯಕ್ಕೆ ಎಬ್ಬಿಸುತ್ತೇನೆ."

"ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ. ನಾನು ಕೀಳರಿಮೆ ಇದ್ದಂತೆ.

"ನನಗೆ ಗೊತ್ತು."

"ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಲಗು, ಮುದುಕ."

ಹುಡುಗ ಹೊರಗೆ ಹೋದ. ಅವರು ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಬೆಳಕು ಇಲ್ಲದೆ ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದರು
ಮುದುಕ ತನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಲು ಹೋದನು. ಅವನು ಉರುಳಿದನು
ಅವನ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಅನ್ನು ದಿಂಬನ್ನು ಮಾಡಲು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ, ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಅವುಗಳೊಳಗೆ ಹಾಕಿದನು. ಅವನು ಕಂಬಳಿಯಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಿಕೊಂಡನು ಮತ್ತು ಇತರ ಹಳೆಯ ಪತ್ರಿಕೆಗಳ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದನು
ಎಂದು ಹಾಸಿಗೆಯ ಬುಗ್ಗೆಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದರು. ಅವರು ಕಡಿಮೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಅವರು ಆಫ್ರಿಕಾದ ಕನಸು ಕಂಡರು
ಹುಡುಗ ಮತ್ತು ಉದ್ದವಾದ ಚಿನ್ನದ ಕಡಲತೀರಗಳು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಕಡಲತೀರಗಳು, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವು ಬಿಳಿಯಾಗಿರುತ್ತವೆ
ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳು, ಮತ್ತು ಎತ್ತರದ ಟೋಪಿಗಳು ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಕಂದು ಪರ್ವತಗಳನ್ನು ನೋಯಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನು
ಆ ಕರಾವಳಿಯಲ್ಲಿ ಈಗ ಪ್ರತಿ ರಾತ್ರಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಅವರ ಕನಸಿನಲ್ಲಿ ಅವರು ಕೇಳಿದರು
ಸರ್ಫ್ ಘರ್ಜನೆ ಮತ್ತು ಸ್ಥಳೀಯ ದೋಣಿಗಳು ಅದರ ಮೂಲಕ ಸವಾರಿ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನೋಡಿದವು. ಅವನು ವಾಸನೆ ಬೀರಿದನು
ಅವನು ಮಲಗಿದ್ದಾಗ ಡೆಕ್‌ನ ಟಾರ್ ಮತ್ತು ಓಕಮ್ ಮತ್ತು ಅವನು ವಾಸನೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದನು
ಆಫ್ರಿಕಾದ ತಂಗಾಳಿಯು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ತಂದಿತು. ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅವನು ಭೂಮಿಯ ಗಾಳಿಯ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದಾಗ ಅವನು ಎಚ್ಚರಗೊಂಡು ಹೋಗಲು ಧರಿಸುತ್ತಾನೆ
ಮತ್ತು ಹುಡುಗನನ್ನು ಎಚ್ಚರಗೊಳಿಸಿ. ಆದರೆ ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಭೂಮಿ ತಂಗಾಳಿಯ ವಾಸನೆ ತುಂಬಾ ಬಂದಿತು
ಮುಂಚೆಯೇ ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಕನಸಿನಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಮುಂಚೆಯೇ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದನು ಮತ್ತು ಕನಸು ಕಾಣುತ್ತಾ ಹೋದನು
ಸಮುದ್ರದಿಂದ ಏರುತ್ತಿರುವ ದ್ವೀಪಗಳ ಬಿಳಿ ಶಿಖರಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವನು
ಕ್ಯಾನರಿ ದ್ವೀಪಗಳ ವಿವಿಧ ಬಂದರುಗಳು ಮತ್ತು ರಸ್ತೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಕನಸು ಕಂಡರು. ಅವನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಚಂಡಮಾರುತಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಅಥವಾ ಮಹಿಳೆಯರ ಬಗ್ಗೆ ಅಥವಾ ದೊಡ್ಡ ಘಟನೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಕನಸು ಕಾಣಲಿಲ್ಲ.
ಅಥವಾ ದೊಡ್ಡ ಮೀನು, ಅಥವಾ ಜಗಳ, ಅಥವಾ ಶಕ್ತಿ ಸ್ಪರ್ಧೆಗಳು, ಅಥವಾ ಅವನ
ಹೆಂಡತಿ. ಅವರು ಈಗ ಸ್ಥಳಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಸಮುದ್ರತೀರದಲ್ಲಿ ಸಿಂಹಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತ್ರ ಕನಸು ಕಂಡರು. ಅವರು ಮುಸ್ಸಂಜೆಯಲ್ಲಿ ಎಳೆಯ ಬೆಕ್ಕುಗಳಂತೆ ಆಡುತ್ತಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಅವನು ಪ್ರೀತಿಸಿದಂತೆಯೇ ಪ್ರೀತಿಸಿದನು
ಹುಡುಗ. ಅವನು ಹುಡುಗನ ಬಗ್ಗೆ ಕನಸು ಕಾಣಲಿಲ್ಲ. ಅವನು ಸುಮ್ಮನೆ ಎಚ್ಚರವಾಯಿತು, ಹೊರಗೆ ನೋಡಿದನು
ಚಂದ್ರನಲ್ಲಿ ತೆರೆದ ಬಾಗಿಲು ಮತ್ತು ಅವನ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಅನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಹಾಕಿದನು. ಅವರು ಗುಡಿಸಲಿನ ಹೊರಗೆ ಮೂತ್ರ ವಿಸರ್ಜನೆ ಮಾಡಿದರು ಮತ್ತು ನಂತರ ಎಚ್ಚರಗೊಳಿಸಲು ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಹೋದರು
ಹುಡುಗ. ಬೆಳಗಿನ ಚಳಿಯಿಂದ ಅವರು ನಡುಗುತ್ತಿದ್ದರು. ಆದರೆ ಅವನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು
ಬೆಚ್ಚಗೆ ನಡುಗುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಅವನು ರೋಯಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ಬಾಲಕ ವಾಸವಿದ್ದ ಮನೆಯ ಬಾಗಿಲಿನ ಬೀಗ ತೆರೆದಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ತೆರೆದಿದ್ದಾನೆ
ಮತ್ತು ತನ್ನ ಬರಿ ಪಾದಗಳೊಂದಿಗೆ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ನಡೆದರು. ಹುಡುಗ ಮಂಚದ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದ
ಮೊದಲ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯನು ಅವನನ್ನು ಬೆಳಕಿನಿಂದ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನೋಡಬಹುದು
ಅದು ಸಾಯುತ್ತಿರುವ ಚಂದ್ರನಿಂದ ಬಂದಿತು. ಅವನು ಒಂದು ಪಾದವನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡನು
ಹುಡುಗ ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುವವರೆಗೂ ಅದನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ತಿರುಗಿ ಅವನನ್ನು ನೋಡಿದನು. ಮುದುಕ
ತಲೆಯಾಡಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಹುಡುಗನು ತನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಅನ್ನು ಕುರ್ಚಿಯಿಂದ ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು,
ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತು, ಅವರನ್ನು ಎಳೆದರು. ಮುದುಕನು ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಹೊರಬಂದನು ಮತ್ತು ಹುಡುಗ ಅವನ ಹಿಂದೆ ಬಂದನು. ಅವರು
ನಿದ್ರಿಸಿದ ಮತ್ತು ಮುದುಕ ತನ್ನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಇಟ್ಟು ಹೇಳಿದನು, "ನಾನು
ಕ್ಷಮಿಸಿ."

"_Qu va_," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದರು. "ಇದು ಮನುಷ್ಯನು ಮಾಡಬೇಕಾದದ್ದು."

ಅವರು ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯನ ಗುಡಿಸಲಿಗೆ ಮತ್ತು ಉದ್ದಕ್ಕೂ ರಸ್ತೆಯ ಕೆಳಗೆ ನಡೆದರು
ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ, ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ, ಬರಿಗಾಲಿನ ಪುರುಷರು ಮಾಸ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಚಲಿಸುತ್ತಿದ್ದರು
ಅವರ ದೋಣಿಗಳು. ಅವರು ಮುದುಕನ ಗುಡಿಸಲನ್ನು ತಲುಪಿದಾಗ ಹುಡುಗನು ಸಾಲಿನ ಸುರುಳಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡನು
ಬುಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಹಾರ್ಪೂನ್ ಮತ್ತು ಗಾಫ್ ಮತ್ತು ಮುದುಕ ಮಾಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ಹೊತ್ತೊಯ್ದರು
ಅವನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಸುಲಿದ ಪಟದೊಂದಿಗೆ. "ನಿಮಗೆ ಕಾಫಿ ಬೇಕೇ?" ಹುಡುಗ ಕೇಳಿದ. "ನಾವು ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಗೇರ್ ಅನ್ನು ಹಾಕುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಸ್ವಲ್ಪ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ."

ಅವರು ಮುಂಜಾನೆ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಂದಗೊಳಿಸಿದ ಹಾಲಿನ ಕ್ಯಾನ್‌ಗಳಿಂದ ಕಾಫಿ ಸೇವಿಸಿದರು
ಮೀನುಗಾರರಿಗೆ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದರು. "ನೀವು ಹೇಗೆ ಮಲಗಿದ್ದೀರಿ ಮುದುಕ?" ಹುಡುಗ ಕೇಳಿದ. ಅವನು ಈಗ ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದನು
ಅವನ ನಿದ್ರೆಯನ್ನು ಬಿಡಲು ಅವನಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಕಷ್ಟವಾಗಿದ್ದರೂ. "ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ, ಮನೋಲಿನ್," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ನಾನು ಇಂದು ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ."

"ನಾನೂ ಹಾಗೆಯೇ," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದ. "ಈಗ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಸಾರ್ಡೀನ್‌ಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕು ಮತ್ತು ನನ್ನದು ಮತ್ತು
ನಿಮ್ಮ ತಾಜಾ ಬೆಟ್‌ಗಳು. ಅವನೇ ನಮ್ಮ ಗೇರ್ ತರುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಯಾರನ್ನೂ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಏನನ್ನಾದರೂ ಸಾಗಿಸಲು."

"ನಾವು ಬೇರೆಯಾಗಿದ್ದೇವೆ" ಎಂದು ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ನೀವು ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಸಾಗಿಸುವಾಗ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತೇನೆ
ಐದು ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಾಗಿತ್ತು."

"ನನಗೆ ಗೊತ್ತು," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದ. "ನಾನು ಮತ್ತೆ ಬರುತ್ತೇನೆ. ಇನ್ನೊಂದು ಕಾಫಿ ಕುಡಿಯಿರಿ. ನಮಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಇದೆ."

ಅವರು ಹವಳದ ಬಂಡೆಗಳ ಮೇಲೆ ಬರಿಗಾಲಿನಿಂದ ಹೊರಟು, ಅಲ್ಲಿ ಐಸ್ ಹೌಸ್ಗೆ ಹೋದರು
ಬೆಟ್ಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿದೆ. ಮುದುಕ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕಾಫಿ ಕುಡಿದ. ಇಷ್ಟು ದಿನ ಅವನಿಗಿರುತ್ತಿತ್ತು
ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು. ಬಹಳ ಸಮಯದಿಂದ ಈಗ ತಿನ್ನುವುದು ಇತ್ತು
ಅವನಿಗೆ ಬೇಸರವಾಯಿತು ಮತ್ತು ಅವನು ಎಂದಿಗೂ ಊಟವನ್ನು ಒಯ್ಯಲಿಲ್ಲ. ಅವನ ಬಳಿ ನೀರಿನ ಬಾಟಲಿ ಇತ್ತು
ಸ್ಕಿಫ್‌ನ ಬಿಲ್ಲು ಮತ್ತು ಅದು ಅವನಿಗೆ ದಿನಕ್ಕೆ ಬೇಕಾಗಿತ್ತು. ಹುಡುಗನು ಈಗ ಸಾರ್ಡೀನ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಎರಡು ಬೈಟ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಸುತ್ತಿ ಹಿಂತಿರುಗಿದ್ದನು
ವೃತ್ತಪತ್ರಿಕೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಸ್ಕೀಫ್ಗೆ ಜಾಡು ಕೆಳಗೆ ಹೋದರು, ಭಾವನೆ
ಅವರ ಕಾಲುಗಳ ಕೆಳಗೆ ಬೆಣಚುಕಲ್ಲು ಮರಳು, ಮತ್ತು ಸ್ಕಿಫ್ ಅನ್ನು ಎತ್ತಿ ಅವಳನ್ನು ಜಾರಿದರು
ನೀರು. "ಗುಡ್ ಲಕ್ ಮುದುಕ."

"ಶುಭವಾಗಲಿ," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. ಅವರು ಹುಟ್ಟುಗಳ ಹಗ್ಗದ ಉದ್ಧಟತನವನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿದರು
ಥೋಲ್ ಪಿನ್‌ಗಳ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು, ಒತ್ತಡದ ವಿರುದ್ಧ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಒಲವು
ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳು, ಅವರು ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಬಂದರಿನ ಹೊರಗೆ ಓಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು. ಇತರ ಕಡಲತೀರಗಳಿಂದ ಇತರ ದೋಣಿಗಳು ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದವು ಮತ್ತು ದಿ
ಮುದುಕನಿಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೂ ಅವರ ಹುಟ್ಟುಗಳ ಅದ್ದು ಮತ್ತು ತಳ್ಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಕೇಳಿದನು
ಅವರನ್ನು ನೋಡಿ ಈಗ ಚಂದ್ರನು ಬೆಟ್ಟಗಳ ಕೆಳಗೆ ಇದ್ದನು. ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಯಾರೋ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದರು. ಆದರೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ದೋಣಿಗಳು ಇದ್ದವು
ಹುಟ್ಟುಗಳ ಅದ್ದುವುದನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಮೌನ. ಅವುಗಳ ನಂತರ ಅವು ಬೇರೆಯಾಗಿ ಹರಡಿಕೊಂಡಿವೆ
ಬಂದರಿನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಹೊರಬಂದವು ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಯೊಂದೂ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೋದವು
ಅವರು ಮೀನು ಹುಡುಕಲು ಆಶಿಸಿದ ಸಮುದ್ರದ. ಮುದುಕನಿಗೆ ಅವನು ಎಂದು ತಿಳಿದಿತ್ತು
ದೂರ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದನು ಮತ್ತು ಅವನು ಭೂಮಿಯ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೊರಬಂದನು
ಸಮುದ್ರದ ಶುದ್ಧ ಮುಂಜಾನೆಯ ವಾಸನೆಯೊಳಗೆ. ಅವನು ನೋಡಿದನು
ಅವರು ಭಾಗದ ಮೇಲೆ ರೋಡ್ ಮಾಡುವಾಗ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಗಲ್ಫ್ ಕಳೆಗಳ ಫಾಸ್ಫೊರೆಸೆನ್ಸ್
ಇದ್ದುದರಿಂದ ಮೀನುಗಾರರು ದೊಡ್ಡ ಬಾವಿ ಎಂದು ಕರೆಯುವ ಸಾಗರದ
ಏಳುನೂರು ಆಳದ ಹಠಾತ್ ಆಳವಾದ ಅಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಮೀನುಗಳು
ಪ್ರವಾಹವು ಕಡಿದಾದ ವಿರುದ್ಧ ಮಾಡಿದ ಸುಳಿಯಿಂದಾಗಿ ಒಟ್ಟುಗೂಡಿದೆ
ಸಮುದ್ರದ ನೆಲದ ಗೋಡೆಗಳು. ಇಲ್ಲಿ ಸಾಂದ್ರತೆಗಳು ಇದ್ದವು
ಸೀಗಡಿ ಮತ್ತು ಬೆಟ್ ಮೀನುಗಳು ಮತ್ತು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಸ್ಕ್ವಿಡ್‌ನ ಶಾಲೆಗಳು ಆಳದಲ್ಲಿವೆ
ರಂಧ್ರಗಳು ಮತ್ತು ಇವುಗಳು ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ಮೈಗೆ ಹತ್ತಿರವಾದವು ಅಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ
ಅಲೆದಾಡುವ ಮೀನುಗಳು ಅವುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತವೆ. ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಮುದುಕನು ಮುಂಜಾನೆ ಬರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಮತ್ತು ಅವನು ರೋಡ್ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅನುಭವಿಸಿದನು
ಹಾರುವ ಮೀನುಗಳು ನೀರನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ನಡುಗುವ ಶಬ್ದವನ್ನು ಅವನು ಕೇಳಿದನು
ತಮ್ಮ ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಸೆಟ್ ರೆಕ್ಕೆಗಳನ್ನು ಅವರು ದೂರ ಮೇಲೇರಿದಂತೆ ಮಾಡಿದ ಎಂದು ಹಿಸ್ಸಿಂಗ್
ಕತ್ತಲೆ. ಹಾರುವ ಮೀನುಗಳು ಅವರ ಪ್ರಮುಖರಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಅವರಿಗೆ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟವಾಯಿತು
ಸಮುದ್ರದ ಮೇಲೆ ಸ್ನೇಹಿತರು. ಅವರು ಪಕ್ಷಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ವಿಷಾದಿಸಿದರು, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಚಿಕ್ಕವು
ಯಾವಾಗಲೂ ಹಾರುವ ಮತ್ತು ಕಾಣುವ ಮತ್ತು ಬಹುತೇಕ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾದ ಡಾರ್ಕ್ ಟರ್ನ್‌ಗಳು
ಎಂದಿಗೂ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು, "ಪಕ್ಷಿಗಳು ನಮಗಿಂತ ಕಠಿಣ ಜೀವನವನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ
ದರೋಡೆ ಹಕ್ಕಿಗಳು ಮತ್ತು ಭಾರೀ ಬಲಶಾಲಿಗಳನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ. ಅವರು ಏಕೆ ಮಾಡಿದರು
ಸಮುದ್ರವು ಸಮುದ್ರವು ನುಂಗುವಂತೆ ಪಕ್ಷಿಗಳನ್ನು ತುಂಬಾ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಮತ್ತು ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ ಮಾಡಿ
ಅಷ್ಟು ಕ್ರೂರವಾಗಿರಬಹುದೇ? ಅವಳು ದಯೆ ಮತ್ತು ತುಂಬಾ ಸುಂದರಿ. ಆದರೆ ಅವಳು ಹಾಗೆ ಆಗಬಹುದು
ಕ್ರೂರ ಮತ್ತು ಅದು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಬರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅಂತಹ ಪಕ್ಷಿಗಳು ಹಾರುತ್ತವೆ, ಮುಳುಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು
ಬೇಟೆಯಾಡುವುದು, ಅವರ ಸಣ್ಣ ದುಃಖದ ಧ್ವನಿಗಳೊಂದಿಗೆ ತುಂಬಾ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ
ಸಮುದ್ರ."

ಅವರು ಯಾವಾಗಲೂ ಸಮುದ್ರವನ್ನು _ಲಾ ಮಾರ್_ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಿದ್ದರು, ಅದನ್ನು ಜನರು ಅವಳನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ
ಅವರು ಅವಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸಿದಾಗ ಸ್ಪ್ಯಾನಿಷ್ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ. ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅವಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುವವರು ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಅವಳ ವಿಷಯಗಳು ಆದರೆ ಯಾವಾಗಲೂ ಅವಳು ಮಹಿಳೆಯಂತೆ ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ. ಕೆಲವು ಕಿರಿಯ ಮೀನುಗಾರರು, ಅವರಿಗಾಗಿ ಫ್ಲೋಟ್‌ಗಳಾಗಿ ಬೋಯ್‌ಗಳನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದರು
ಸಾಲುಗಳು ಮತ್ತು ಮೋಟಾರು ದೋಣಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದವು, ಶಾರ್ಕ್ ಲಿವರ್‌ಗಳು ಹೆಚ್ಚು ತಂದಾಗ ಖರೀದಿಸಿತು
ಹಣ, ಅವಳನ್ನು _ಎಲ್ ಮಾರ್_ ಎಂದು ಮಾತನಾಡಿದೆ, ಅದು ಪುಲ್ಲಿಂಗವಾಗಿದೆ. ಅವರು ಅವಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದರು
ಸ್ಪರ್ಧಿಯಾಗಿ ಅಥವಾ ಸ್ಥಳವಾಗಿ ಅಥವಾ ಶತ್ರುವಾಗಿ. ಆದರೆ ಮುದುಕ ಯಾವಾಗಲೂ
ಅವಳನ್ನು ಸ್ತ್ರೀಲಿಂಗ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಉತ್ತಮವಾದದ್ದನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ತಡೆಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ
ಪರವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಅವಳು ಕಾಡು ಅಥವಾ ದುಷ್ಟ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದರೆ ಅದು ಅವಳಿಂದ ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಅವರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ಚಂದ್ರನು ಮಹಿಳೆಯ ಮೇಲೆ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಅವನು ಭಾವಿಸಿದನು. ಅವನು ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ರೋಯಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದನು ಮತ್ತು ಅವನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ ಅವನಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಯತ್ನವಾಗಲಿಲ್ಲ
ಅವನ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಸಮುದ್ರದ ಮೇಲ್ಮೈಯನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಸಮತಟ್ಟಾಗಿದೆ
ಪ್ರವಾಹದ ಸಾಂದರ್ಭಿಕ ಸುಳಿಗಳು. ಅವರು ಕರೆಂಟ್ ಎ ಮಾಡಲು ಬಿಡುತ್ತಿದ್ದರು
ಕೆಲಸದ ಮೂರನೆಯದು ಮತ್ತು ಅದು ಹಗುರವಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಅವನು ಈಗಾಗಲೇ ಇದ್ದುದನ್ನು ಅವನು ನೋಡಿದನು
ಈ ಗಂಟೆಯಲ್ಲಿ ಅವರು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನದಾಗಿದೆ. ನಾನು ಆಳವಾದ ಬಾವಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ವಾರ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. ಇಂದು
ಬೋನಿಟಾ ಮತ್ತು ಅಲ್ಬಾಕೋರ್ ಶಾಲೆಗಳು ಎಲ್ಲಿವೆ ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಅವರೊಂದಿಗೆ ದೊಡ್ಡವನು ಇರುತ್ತಾನೆ. ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬೆಳಕಾಗುವ ಮೊದಲು ಅವನು ತನ್ನ ಬೈಟ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದನು ಮತ್ತು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಅಲೆಯುತ್ತಿದ್ದನು
ಪ್ರಸ್ತುತ. ಒಂದು ಬೆಟ್ ನಲವತ್ತು ಅಡಿಗಳಷ್ಟು ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ. ಎರಡನೆಯದು ನಲ್ಲಿತ್ತು
ಎಪ್ಪತ್ತೈದು ಮತ್ತು ಮೂರನೇ ಮತ್ತು ನಾಲ್ಕನೆಯವರು ನೀಲಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ ಇದ್ದರು
ನೂರ ನೂರ ಇಪ್ಪತ್ತೈದು ಫ್ಯಾಥಮ್‌ಗಳು. ಪ್ರತಿ ಬೆಟ್ ಆಗಿದ್ದಾರೆ
ಬೆಟ್ ಮೀನಿನೊಳಗೆ ಕೊಕ್ಕೆಯ ಶ್ಯಾಂಕ್ನೊಂದಿಗೆ ತಲೆ ಕೆಳಗೆ, ಟೈ ಮತ್ತು
ಹೊಲಿದ ಘನ ಮತ್ತು ಹುಕ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಯೋಜಿತ ಭಾಗ, ಕರ್ವ್ ಮತ್ತು ದಿ
ಪಾಯಿಂಟ್, ತಾಜಾ ಸಾರ್ಡೀನ್ಗಳು ಮುಚ್ಚಲಾಯಿತು. ಪ್ರತಿ ಸಾರ್ಡೀನ್ ಕೊಂಡಿಯಾಗಿರುತ್ತಿತ್ತು
ಎರಡೂ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೂಲಕ ಅವರು ಪ್ರಕ್ಷೇಪಣದ ಮೇಲೆ ಅರ್ಧ-ಮಾಲೆಯನ್ನು ಮಾಡಿದರು
ಉಕ್ಕು. ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಮೀನು ಅನುಭವಿಸುವ ಹುಕ್ನ ಯಾವುದೇ ಭಾಗವಿರಲಿಲ್ಲ
ಇದು ಸಿಹಿ ವಾಸನೆ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ರುಚಿಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. ಹುಡುಗ ಅವನಿಗೆ ಎರಡು ತಾಜಾ ಸಣ್ಣ ಟ್ಯೂನಸ್ ಅಥವಾ ಆಲ್ಬಕೋರ್ಗಳನ್ನು ನೀಡಿದ್ದನು
ಪ್ಲಮ್ಮೆಟ್‌ಗಳಂತಹ ಎರಡು ಆಳವಾದ ರೇಖೆಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಇತರರ ಮೇಲೆ ಅವರು ದೊಡ್ಡದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು
ನೀಲಿ ಓಟಗಾರ ಮತ್ತು ಮೊದಲು ಬಳಸಲಾಗಿದ್ದ ಹಳದಿ ಜ್ಯಾಕ್; ಆದರೆ ಅವರು ಇದ್ದರು
ಇನ್ನೂ ಉತ್ತಮ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ಅವರಿಗೆ ನೀಡಲು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದ ಸಾರ್ಡೀನ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿತ್ತು
ಪರಿಮಳ ಮತ್ತು ಆಕರ್ಷಣೆ. ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಸಾಲು, ಸುತ್ತಲೂ ದೊಡ್ಡ ಪೆನ್ಸಿಲ್‌ನಷ್ಟು ದಪ್ಪ,
ಹಸಿರು ಬಣ್ಣದ ಕಡ್ಡಿಯ ಮೇಲೆ ಲೂಪ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ, ಇದರಿಂದ ಯಾವುದೇ ಎಳೆಯುವಿಕೆ ಅಥವಾ ಸ್ಪರ್ಶಿಸಲಾಯಿತು
ಬೆಟ್ ಸ್ಟಿಕ್ ಅನ್ನು ಅದ್ದುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಎರಡು ನಲವತ್ತು ಫ್ಯಾಥಮ್ ಸುರುಳಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
ಇದು ಇತರ ಬಿಡಿ ಸುರುಳಿಗಳಿಗೆ ವೇಗವಾಗಿ ಮಾಡಬಹುದಾಗಿದೆ
ಅಗತ್ಯ, ಒಂದು ಮೀನು ಮುನ್ನೂರಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಫ್ಯಾಥಮ್ ಲೈನ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆಯಬಹುದು. ಈಗ ಆ ಮನುಷ್ಯನು ಮೂರು ಕೋಲುಗಳ ಅದ್ದುವಿಕೆಯನ್ನು ನೋಡಿದನು
ಸ್ಕಿಫ್ ಮತ್ತು ರೇಖೆಗಳನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಕಡೆಗೆ ಇರಿಸಲು ನಿಧಾನವಾಗಿ ರೋಡ್ ಮಾಡಿ
ಅವರ ಸರಿಯಾದ ಆಳ. ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಬೆಳಕು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಸೂರ್ಯ
ಏರುತ್ತಿತ್ತು. ಸೂರ್ಯನು ಸಮುದ್ರದಿಂದ ತೆಳುವಾಗಿ ಉದಯಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಮುದುಕನು ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ನೋಡಿದನು
ದೋಣಿಗಳು, ನೀರಿನ ಮೇಲೆ ಕಡಿಮೆ ಮತ್ತು ದಡದ ಕಡೆಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹರಡಿಕೊಂಡಿವೆ
ಪ್ರಸ್ತುತ. ನಂತರ ಸೂರ್ಯನು ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾಗಿದ್ದನು ಮತ್ತು ನೀರಿನ ಮೇಲೆ ಹೊಳಪು ಬಂದಿತು
ತದನಂತರ, ಅದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾದಂತೆ, ಸಮತಟ್ಟಾದ ಸಮುದ್ರವು ಅದನ್ನು ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸಿತು
ಅದು ತೀವ್ರವಾಗಿ ನೋವುಂಟುಮಾಡಿತು ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ನೋಡದೆ ರೋಡ್ ಮಾಡಿದನು. ಅವನು ನೋಡಿದನು
ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ ಮತ್ತು ನೇರವಾಗಿ ಕೆಳಗೆ ಹೋದ ಸಾಲುಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದರು
ನೀರಿನ ಕತ್ತಲೆ. ಅವನು ಅವುಗಳನ್ನು ಯಾರಿಗಿಂತ ನೇರವಾಗಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡನು
ಸ್ಟ್ರೀಮ್ನ ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬೆಟ್ ಇರುತ್ತದೆ
ಅಲ್ಲಿ ಈಜುವ ಯಾವುದೇ ಮೀನಿಗಾಗಿ ಅವನು ಬಯಸಿದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನಿಖರವಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದನು. ಇತರರು ಅವರನ್ನು ಕರೆಂಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಡ್ರಿಫ್ಟ್ ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟರು ಮತ್ತು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅವರು ಅರವತ್ತು ಆಗಿದ್ದರು
ಮೀನುಗಾರರು ನೂರರಷ್ಟಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದಾಗ ಆಳವಾಗುತ್ತದೆ. ಆದರೆ, ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ನಿಖರವಾಗಿ ಇಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. ನನಗೆ ಮಾತ್ರ ಅದೃಷ್ಟವಿಲ್ಲ
ಹೆಚ್ಚು. ಆದರೆ ಯಾರಿಗೆ ಗೊತ್ತು? ಬಹುಶಃ ಇಂದು. ಪ್ರತಿ ದಿನವೂ ಹೊಸ ದಿನ. ಇದು
ಅದೃಷ್ಟಶಾಲಿಯಾಗಿರುವುದು ಉತ್ತಮ. ಆದರೆ ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ನಿಖರವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ. ಆಗ ಅದೃಷ್ಟ ಬಂದಾಗ
ನೀವು ಸಿದ್ಧರಾಗಿರುವಿರಿ. ಬಿಸಿಲು ಈಗ ಎರಡು ತಾಸು ಹೆಚ್ಚಿದ್ದು ಕಣ್ಣಿಗೆ ಅಷ್ಟೊಂದು ನೋವಾಗಲಿಲ್ಲ
ಪೂರ್ವಕ್ಕೆ ನೋಡಲು. ಈಗ ಕೇವಲ ಮೂರು ದೋಣಿಗಳು ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿವೆ ಮತ್ತು
ಅವರು ತೀರಾ ಕಡಿಮೆ ಮತ್ತು ದೂರದ ತೀರವನ್ನು ತೋರಿಸಿದರು. ನನ್ನ ಜೀವನದುದ್ದಕ್ಕೂ ಆರಂಭಿಕ ಸೂರ್ಯ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ನೋಯಿಸಿದ್ದಾನೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಆದರೂ ಅವರು
ಇನ್ನೂ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ. ಸಂಜೆ ನಾನು ಸಿಗದೇ ನೇರವಾಗಿ ನೋಡಬಹುದು
ಕಪ್ಪು. ಸಂಜೆಯ ವೇಳೆಗೆ ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಬಲವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ರಲ್ಲಿ
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅದು ನೋವಿನಿಂದ ಕೂಡಿದೆ. ಆಗ ಅವನು ತನ್ನ ಉದ್ದನೆಯ ಕಪ್ಪು ರೆಕ್ಕೆಗಳನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವಂತೆ ಯುದ್ಧದ ಮನುಷ್ಯ ಪಕ್ಷಿಯನ್ನು ನೋಡಿದನು
ಅವನ ಮುಂದೆ ಆಕಾಶದಲ್ಲಿ. ಅವನು ತನ್ನ ಕೆಳಗೆ ಓರೆಯಾಗಿ, ತ್ವರಿತ ಡ್ರಾಪ್ ಮಾಡಿದ
ಹಿಮ್ಮುಖ-ಸ್ವೀಪ್ ರೆಕ್ಕೆಗಳು, ಮತ್ತು ನಂತರ ಮತ್ತೆ ಸುತ್ತುತ್ತವೆ. "ಅವನಿಗೆ ಏನಾದರೂ ಸಿಕ್ಕಿದೆ," ಮುದುಕ ಜೋರಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. "ಅವನು ಸುಮ್ಮನೆ ನೋಡುತ್ತಿಲ್ಲ."

ಅವನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮತ್ತು ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಹಕ್ಕಿ ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವ ಕಡೆಗೆ ರೋಡ್ ಮಾಡಿದನು. ಅವನು
ಆತುರಪಡಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಸಾಲುಗಳನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡನು. ಆದರೆ ಅವನು
ಅವರು ಇನ್ನೂ ಸರಿಯಾಗಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡಲು ಆದ್ದರಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಪ್ರಸ್ತುತ ಕಿಕ್ಕಿರಿದ
ಅವರು ಬಳಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸದೆ ಇದ್ದಲ್ಲಿ ಅವರು ಮೀನು ಹಿಡಿಯುವುದಕ್ಕಿಂತ ವೇಗವಾಗಿ ಆದರೂ
ಹಕ್ಕಿ. ಹಕ್ಕಿ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಮತ್ತೆ ತನ್ನ ರೆಕ್ಕೆಗಳನ್ನು ಸುತ್ತಿಕೊಂಡಿತು
ಚಲನರಹಿತ. ನಂತರ ಅವರು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಪಾರಿವಾಳ ಮತ್ತು ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ ಹಾರುವ ಮೀನು ಕಂಡಿತು
ನೀರಿನಿಂದ ಚಿಮ್ಮಿ ಮತ್ತು ಮೇಲ್ಮೈ ಮೇಲೆ ಹತಾಶವಾಗಿ ನೌಕಾಯಾನ ಮಾಡಿ. "ಡಾಲ್ಫಿನ್," ಮುದುಕ ಜೋರಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. "ದೊಡ್ಡ ಡಾಲ್ಫಿನ್."

ಅವನು ತನ್ನ ಹುಟ್ಟುಗಳನ್ನು ಸಾಗಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಬಿಲ್ಲಿನ ಕೆಳಗೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಗೆರೆಯನ್ನು ತಂದನು. ಇದು
ವೈರ್ ಲೀಡರ್ ಮತ್ತು ಮಧ್ಯಮ ಗಾತ್ರದ ಕೊಕ್ಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಅವರು ಅದನ್ನು ಒಂದರಿಂದ ಬೈಟ್ ಮಾಡಿದರು
ಸಾರ್ಡೀನ್ಗಳು. ಅವರು ಅದನ್ನು ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟರು ಮತ್ತು ನಂತರ ಅದನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಎ ಗೆ ಮಾಡಿದರು
ಸ್ಟರ್ನ್‌ನಲ್ಲಿ ರಿಂಗ್ ಬೋಲ್ಟ್. ನಂತರ ಮತ್ತೊಂದು ಗೆರೆಯನ್ನು ಆಮಿಷವೊಡ್ಡಿ ಅದನ್ನು ಸುರುಳಿಯಾಗಿ ಬಿಟ್ಟರು
ಬಿಲ್ಲಿನ ನೆರಳಿನಲ್ಲಿ. ಅವರು ರೋಯಿಂಗ್ ಮತ್ತು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಹಿಂತಿರುಗಿದರು
ಉದ್ದ ರೆಕ್ಕೆಯ ಕಪ್ಪು ಹಕ್ಕಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ, ಈಗ, ನೀರಿನ ಮೇಲೆ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ. ಅವನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಹಕ್ಕಿ ಡೈವ್‌ಗಾಗಿ ತನ್ನ ರೆಕ್ಕೆಗಳನ್ನು ಓರೆಯಾಗಿ ಮತ್ತೆ ಮುಳುಗಿಸಿತು ಮತ್ತು
ನಂತರ ಅವರು ಹಾರುವ ಅನುಸರಿಸಿ ಎಂದು ಹುಚ್ಚುಚ್ಚಾಗಿ ಮತ್ತು ನಿಷ್ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಅವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಿಂಗ್
ಮೀನು. ಮುದುಕನಿಗೆ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಉಬ್ಬು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೀನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಡಾಲ್ಫಿನ್ ಬೆಳೆದಿದೆ. ಡಾಲ್ಫಿನ್ ಇದ್ದರು
ಮೀನಿನ ಹಾರಾಟದ ಕೆಳಗಿನ ನೀರಿನ ಮೂಲಕ ಕತ್ತರಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಒಳಗೆ ಇರುತ್ತದೆ
ನೀರು, ವೇಗದಲ್ಲಿ ಚಾಲನೆ, ಮೀನು ಬೀಳಿದಾಗ. ಅದೊಂದು ದೊಡ್ಡ ಶಾಲೆ
ಡಾಲ್ಫಿನ್, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಅವು ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿ ಹರಡಿವೆ ಮತ್ತು ಹಾರುವ ಮೀನುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ
ಕಡಿಮೆ ಅವಕಾಶ. ಹಕ್ಕಿಗೆ ಅವಕಾಶವಿಲ್ಲ. ಹಾರುವ ಮೀನು ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
ಅವನಿಗೆ ಮತ್ತು ಅವರು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ. ಅವರು ಹಾರುವ ಮೀನುಗಳು ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಸಿಡಿಯುವುದನ್ನು ನೋಡಿದರು
ಹಕ್ಕಿಯ ನಿಷ್ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಚಲನೆಗಳು. ಆ ಶಾಲೆ ದೂರವಾಗಿದೆ
ನಾನು, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಅವರು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ ಮತ್ತು ತುಂಬಾ ದೂರ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಆದರೆ ಬಹುಶಃ
ನಾನು ದಾರಿ ತಪ್ಪಿದ ಮೀನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ನನ್ನ ದೊಡ್ಡ ಮೀನು ಅವರ ಸುತ್ತಲೂ ಇದೆ. ನನ್ನ ದೊಡ್ಡ
ಮೀನು ಎಲ್ಲೋ ಇರಬೇಕು. ಭೂಮಿಯ ಮೇಲಿನ ಮೋಡಗಳು ಈಗ ಪರ್ವತಗಳಂತೆ ಏರಿತು ಮತ್ತು ಕರಾವಳಿ ಮಾತ್ರ
ಅದರ ಹಿಂದೆ ಬೂದು ನೀಲಿ ಬೆಟ್ಟಗಳೊಂದಿಗೆ ಉದ್ದವಾದ ಹಸಿರು ರೇಖೆ. ನೀರು ಎ
ಈಗ ಕಡು ನೀಲಿ, ಅದು ಬಹುತೇಕ ನೇರಳೆ ಬಣ್ಣದ್ದಾಗಿದೆ. ಅವನು ಕೆಳಗೆ ನೋಡಿದಂತೆ
ಅದರೊಳಗೆ ಅವರು ಡಾರ್ಕ್ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ಲ್ಯಾಂಕ್ಟನ್ನ ಕೆಂಪು ಜರಡಿ ನೋಡಿದರು ಮತ್ತು
ಸೂರ್ಯ ಈಗ ಮಾಡಿದ ವಿಚಿತ್ರ ಬೆಳಕು. ಅವುಗಳನ್ನು ನೋಡಲು ಅವನು ತನ್ನ ಸಾಲುಗಳನ್ನು ನೋಡಿದನು
ಕಣ್ಣಿಗೆ ಕಾಣದಂತೆ ನೇರವಾಗಿ ನೀರಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ಅವನಿಗೆ ಸಂತೋಷವಾಯಿತು
ಹೆಚ್ಚು ಪ್ಲ್ಯಾಂಕ್ಟನ್ ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಮೀನು ಎಂದರ್ಥ. ಸೂರ್ಯ ಮಾಡಿದ ವಿಚಿತ್ರ ಬೆಳಕು
ನೀರು, ಈಗ ಸೂರ್ಯನು ಹೆಚ್ಚಾಗಿದ್ದು, ಉತ್ತಮ ಹವಾಮಾನವನ್ನು ಅರ್ಥೈಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದೆ
ಭೂಮಿಯ ಮೇಲಿನ ಮೋಡಗಳ ಆಕಾರ. ಆದರೆ ಹಕ್ಕಿ ಬಹುತೇಕ ಹೊರಗುಳಿದಿತ್ತು
ಈಗ ದೃಷ್ಟಿ ಮತ್ತು ನೀರಿನ ಮೇಲ್ಮೈಯಲ್ಲಿ ಏನನ್ನೂ ತೋರಿಸಲಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಕೆಲವು
ಹಳದಿ, ಸೂರ್ಯನ ಬಿಳುಪುಗೊಳಿಸಿದ ಸರ್ಗಾಸೊ ಕಳೆ ಮತ್ತು ನೇರಳೆ ಬಣ್ಣದ ತೇಪೆಗಳು,
ಪೋರ್ಚುಗೀಸ್ ಮ್ಯಾನ್-ಆಫ್-ವಾರ್‌ನ ಔಪಚಾರಿಕ, ವರ್ಣವೈವಿಧ್ಯದ, ಜೆಲಾಟಿನಸ್ ಮೂತ್ರಕೋಶ
ದೋಣಿಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ತೇಲುತ್ತದೆ. ಅದು ತನ್ನ ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿತು ಮತ್ತು ನಂತರ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿತು
ಸ್ವತಃ. ಅದು ತನ್ನ ಉದ್ದನೆಯ ಮಾರಣಾಂತಿಕ ಕೆನ್ನೇರಳೆಯೊಂದಿಗೆ ಗುಳ್ಳೆಯಂತೆ ಹರ್ಷಚಿತ್ತದಿಂದ ತೇಲುತ್ತಿತ್ತು
ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಅದರ ಹಿಂದೆ ಒಂದು ಅಂಗಳವನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುವ ತಂತುಗಳು. "_ಅಗುವಾ ಮಾಲಾ_," ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹೇಳಿದರು. "ನೀವು ವೇಶ್ಯೆ."

ಅವನು ತನ್ನ ಹುಟ್ಟುಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಲಘುವಾಗಿ ತಿರುಗಿದ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಅವನು ಕೆಳಗೆ ನೋಡಿದನು
ನೀರು ಮತ್ತು ಹಿಂದುಳಿದಂತೆ ಬಣ್ಣಬಣ್ಣದ ಸಣ್ಣ ಮೀನುಗಳನ್ನು ನೋಡಿದೆ
ತಂತುಗಳು ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ನಡುವೆ ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ನೆರಳಿನಲ್ಲಿ ಗುಳ್ಳೆಗಳು ಈಜುತ್ತವೆ
ಅಲೆಯುವಂತೆ ಮಾಡಿದ. ಅವರು ಅದರ ವಿಷದಿಂದ ನಿರೋಧಕರಾಗಿದ್ದರು. ಆದರೆ ಪುರುಷರು ಇರಲಿಲ್ಲ
ಮತ್ತು ಕೆಲವು ತಂತುಗಳು ಒಂದು ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಾಗ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತವೆ
ಸ್ಲಿಮಿ ಮತ್ತು ಕೆನ್ನೇರಳೆ ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ ಮೀನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಾಗ, ಅವರು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
ಅವನ ತೋಳುಗಳು ಮತ್ತು ಕೈಗಳ ಮೇಲೆ ವೆಲ್ಟ್ಸ್ ಮತ್ತು ಹುಣ್ಣುಗಳು ವಿಷಯುಕ್ತ ಐವಿ ಅಥವಾ
ವಿಷ ಓಕ್ ನೀಡಬಹುದು. ಆದರೆ _ಆಗುವಾ ಮಾಲಾ_ದಿಂದ ಈ ವಿಷಗಳು ಬಂದವು
ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಮತ್ತು ಚಾವಟಿಯಂತೆ ಹೊಡೆದರು. ವರ್ಣವೈವಿಧ್ಯದ ಗುಳ್ಳೆಗಳು ಸುಂದರವಾಗಿದ್ದವು. ಆದರೆ ಅವು ಅತ್ಯಂತ ಸುಳ್ಳಾದವು
ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ ದೊಡ್ಡ ಸಮುದ್ರ ಆಮೆಗಳು ತಿನ್ನುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟರು
ಅವುಗಳನ್ನು. ಆಮೆಗಳು ಅವರನ್ನು ನೋಡಿದವು, ಮುಂಭಾಗದಿಂದ ಸಮೀಪಿಸಿದವು, ನಂತರ ಮುಚ್ಚಿದವು
ಅವುಗಳ ಕಣ್ಣುಗಳು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕಾರ್ಪಸ್ ಆಗಿದ್ದವು ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ತಂತುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದವು ಮತ್ತು
ಎಲ್ಲಾ. ಆಮೆಗಳು ಅವುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ಮುದುಕನಿಗೆ ಇಷ್ಟವಾಯಿತು ಮತ್ತು ಅವನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟನು
ಚಂಡಮಾರುತದ ನಂತರ ಸಮುದ್ರತೀರದಲ್ಲಿ ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ನಡೆಯಿರಿ ಮತ್ತು ಅವನು ಯಾವಾಗ ಪಾಪ್ ಅನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ
ತನ್ನ ಪಾದಗಳ ಕೊಂಬಿನ ಅಡಿಭಾಗದಿಂದ ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿದನು. ಅವರು ತಮ್ಮ ಸೊಬಗು ಮತ್ತು ವೇಗದಿಂದ ಹಸಿರು ಆಮೆಗಳು ಮತ್ತು ಹಾಕ್ಸ್-ಬಿಲ್ಗಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದರು
ಮತ್ತು ಅವರ ದೊಡ್ಡ ಮೌಲ್ಯ ಮತ್ತು ಅವರು ಬೃಹತ್ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ನೇಹಪರ ತಿರಸ್ಕಾರವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು,
ಸ್ಟುಪಿಡ್ ಲಾಗರ್‌ಹೆಡ್‌ಗಳು, ಅವರ ರಕ್ಷಾಕವಚ-ಲೇಪಿತದಲ್ಲಿ ಹಳದಿ, ಅವರಲ್ಲಿ ವಿಚಿತ್ರ
ಪ್ರೀತಿ-ಮಾಡುವುದು, ಮತ್ತು ಸಂತೋಷದಿಂದ ಪೋರ್ಚುಗೀಸ್ ಪುರುಷರ-ಯುದ್ಧವನ್ನು ಅವರ ಜೊತೆ ತಿನ್ನುವುದು
ಕಣ್ಣುಗಳು ಮುಚ್ಚಿದವು. ಅವರು ಆಮೆ ದೋಣಿಗಳಲ್ಲಿ ಹೋಗಿದ್ದರೂ ಆಮೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಮಿಕತೆ ಇರಲಿಲ್ಲ
ಅನೇಕ ವರ್ಷಗಳಿಂದ. ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಸಹ ದೊಡ್ಡ ಕಾಂಡದ ಬೆನ್ನಿನ
ಅದು ಸ್ಕಿಫ್‌ನಷ್ಟು ಉದ್ದವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಒಂದು ಟನ್ ತೂಕವಿತ್ತು. ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರು
ಆಮೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಹೃದಯಹೀನ ಏಕೆಂದರೆ ಆಮೆಯ ಹೃದಯವು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಬಡಿಯುತ್ತದೆ
ಅವನನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ ಕಟುಕಿಸಿದ ನಂತರ. ಆದರೆ ಮುದುಕ ಯೋಚಿಸಿದನು, ನಾನು
ಅಂತಹ ಹೃದಯವನ್ನೂ ಹೊಂದಿರಿ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪಾದಗಳು ಮತ್ತು ಕೈಗಳು ಅವರಂತೆಯೇ ಇವೆ. ಅವನು ತಿಂದ
ಬಿಳಿ ಮೊಟ್ಟೆಗಳು ಸ್ವತಃ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತವೆ. ಅವರು ಮೇ ತಿಂಗಳವರೆಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದರು
ನಿಜವಾದ ದೊಡ್ಡ ಮೀನುಗಳಿಗೆ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ಮತ್ತು ಅಕ್ಟೋಬರ್ನಲ್ಲಿ ಬಲವಾಗಿರಲು. ಅವರು ದೊಡ್ಡ ಡ್ರಮ್‌ನಿಂದ ಪ್ರತಿದಿನ ಒಂದು ಕಪ್ ಶಾರ್ಕ್ ಲಿವರ್ ಎಣ್ಣೆಯನ್ನು ಕುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದರು
ಅನೇಕ ಮೀನುಗಾರರು ತಮ್ಮ ಗೇರ್‌ಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುವ ಗುಡಿಸಲು. ಅಲ್ಲೇ ಇತ್ತು
ಅದನ್ನು ಬಯಸುವ ಎಲ್ಲಾ ಮೀನುಗಾರರಿಗೆ. ಹೆಚ್ಚಿನ ಮೀನುಗಾರರು ರುಚಿಯನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಾರೆ. ಆದರೆ
ಅವರು ಏರಿದ ಗಂಟೆಗಳಲ್ಲಿ ಎದ್ದೇಳುವುದಕ್ಕಿಂತ ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದು ಆಗಿತ್ತು
ಎಲ್ಲಾ ಶೀತಗಳು ಮತ್ತು ಹಿಡಿತಗಳ ವಿರುದ್ಧ ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು ಮತ್ತು ಇದು ಕಣ್ಣುಗಳಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು. ಈಗ ಮುದುಕ ತಲೆಯೆತ್ತಿ ನೋಡಿದಾಗ ಹಕ್ಕಿ ಮತ್ತೆ ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡನು. "ಅವರು ಮೀನುಗಳನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ," ಅವರು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. ಯಾವುದೇ ಹಾರುವ ಮೀನು ಮೇಲ್ಮೈಯನ್ನು ಮುರಿಯಿತು ಮತ್ತು
ಬೆಟ್ ಮೀನಿನ ಚದುರುವಿಕೆ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ಮುದುಕ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ, ಎ
ಸಣ್ಣ ಟ್ಯೂನ ಮೀನು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಏರಿತು, ತಿರುಗಿ ತಲೆಯನ್ನು ಮೊದಲು ಬೀಳಿಸಿತು
ನೀರು. ಟ್ಯೂನ ಬಿಸಿಲಿನಲ್ಲಿ ಬೆಳ್ಳಿ ಹೊಳೆಯಿತು ಮತ್ತು ಅವನು ಹಿಂತಿರುಗಿದ ನಂತರ
ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದು ಗುಲಾಬಿ ಮತ್ತು ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ಜಿಗಿಯುತ್ತಿದ್ದರು
ದಿಕ್ಕುಗಳು, ನೀರು ಮಂಥನ ಮತ್ತು ನಂತರ ಲಾಂಗ್ ಜಂಪ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಜಿಗಿಯುವುದು
ಬೆಟ್. ಅದನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತಾ ಓಡಿಸುತ್ತಿದ್ದರು. ಅವರು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಅವರೊಳಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ, ಮುದುಕ
ಯೋಚಿಸಿದನು, ಮತ್ತು ಅವನು ನೀರು ಬಿಳಿ ಮತ್ತು ಹಕ್ಕಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಶಾಲೆಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದನು
ಈಗ ಬೀಳಿಸಿ ಮತ್ತು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಎಂದು ಬೆಟ್ ಮೀನು ಅದ್ದುವುದು
ಅವರ ಪ್ಯಾನಿಕ್ ಮೇಲ್ಮೈ. "ಹಕ್ಕಿ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಸಹಾಯ," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. ಆಗಲೇ ನಿಷ್ಠುರ ಸಾಲು
ಅವನ ಪಾದದ ಕೆಳಗೆ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಬಂದನು, ಅಲ್ಲಿ ಅವನು ರೇಖೆಯ ಲೂಪ್ ಅನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದನು ಮತ್ತು ಅವನು
ತನ್ನ ಹುಟ್ಟುಗಳನ್ನು ಬೀಳಿಸಿತು ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ಟ್ಯೂನ ನಡುಗುವ ಎಳೆತದ ಭಾರವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿತು
ಅವರು ಲೈನ್ ಅನ್ನು ದೃಢವಾಗಿ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ಒಳಕ್ಕೆ ಎಳೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು. ನಡುಕ
ಅವನು ಒಳಗೆ ಎಳೆದಂತೆ ಹೆಚ್ಚಾಯಿತು ಮತ್ತು ಅವನು ಮೀನಿನ ನೀಲಿ ಹಿಂಭಾಗವನ್ನು ನೋಡಿದನು
ಅವನು ಅವನನ್ನು ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಬದಿಯ ನೀರು ಮತ್ತು ಚಿನ್ನ
ಮತ್ತು ದೋಣಿಗೆ. ಅವರು ಸೂರ್ಯ, ಕಾಂಪ್ಯಾಕ್ಟ್ ಮತ್ತು ಬುಲೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಸ್ಟರ್ನ್ನಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದರು
ಆಕಾರದಲ್ಲಿ, ಅವನ ದೊಡ್ಡ, ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯಿಲ್ಲದ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅವನು ತನ್ನ ಜೀವನವನ್ನು ಹೊಡೆದುರುಳಿಸುವಾಗ ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಿದ್ದವು
ವೇಗವಾಗಿ ನಡುಗುವ ಹೊಡೆತಗಳೊಂದಿಗೆ ದೋಣಿಯ ಹಲಗೆಯ ವಿರುದ್ಧ
ಅವನ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾದ, ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸುವ ಬಾಲ. ಮುದುಕ ಅವನ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದನು
ದಯೆ ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಒದೆಯಿತು, ಅವನ ದೇಹವು ಇನ್ನೂ ನಡುಗುತ್ತಿದೆ, ನೆರಳಿನಲ್ಲಿ
ಕಠೋರ. "ಅಲ್ಬಾಕೋರ್," ಅವರು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. "ಅವನು ಸುಂದರವಾದ ಬೆಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ತೂಕ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ
ಹತ್ತು ಪೌಂಡ್."

ಅವನು ಯಾವಾಗ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಮಾತನಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು ಎಂಬುದು ಅವನಿಗೆ ನೆನಪಿರಲಿಲ್ಲ
ಸ್ವತಃ. ಅವರು ಹಳೆಯ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ವತಃ ಇದ್ದಾಗ ಹಾಡಿದರು ಮತ್ತು ಅವರು
ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅವನು ತನ್ನ ಗಡಿಯಾರದ ಮೇಲೆ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಸ್ಟೀರಿಂಗ್ ಮಾಡುವಾಗ ಹಾಡುತ್ತಿದ್ದನು
ಸ್ಮ್ಯಾಕ್ಸ್ ಅಥವಾ ಆಮೆ ದೋಣಿಗಳಲ್ಲಿ. ಅವನು ಬಹುಶಃ ಮಾತನಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು
ಜೋರಾಗಿ, ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿದ್ದಾಗ, ಹುಡುಗ ಹೊರಟುಹೋದಾಗ. ಆದರೆ ಅವನಿಗೆ ನೆನಪಿರಲಿಲ್ಲ. ಅವನು ಮತ್ತು ಹುಡುಗ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಮೀನು ಹಿಡಿಯುವಾಗ ಅವರು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅದು ಇದ್ದಾಗ ಮಾತ್ರ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ
ಅಗತ್ಯ. ಅವರು ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಕೆಟ್ಟ ಚಂಡಮಾರುತದಿಂದ ಬಂಧಿತರಾದಾಗ ಮಾತನಾಡಿದರು
ಹವಾಮಾನ. ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಅನಾವಶ್ಯಕವಾಗಿ ಮಾತನಾಡದಿರುವುದು ಪುಣ್ಯ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗಿತ್ತು
ಮತ್ತು ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ ಯಾವಾಗಲೂ ಅದನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಗೌರವಿಸಿದನು. ಆದರೆ ಈಗ
ಅವರು ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಅವರು ಅನೇಕ ಬಾರಿ ತಮ್ಮ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದರು
ಸಿಟ್ಟಾಗಬಹುದು. "ನಾನು ಜೋರಾಗಿ ಮಾತನಾಡುವುದನ್ನು ಇತರರು ಕೇಳಿದರೆ ಅವರು ನಾನೇ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆ
ಹುಚ್ಚ," ಅವರು ಜೋರಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. "ಆದರೆ ನಾನು ಹುಚ್ಚನಲ್ಲದ ಕಾರಣ, ನಾನು ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ. ಮತ್ತು
ಶ್ರೀಮಂತರು ತಮ್ಮ ದೋಣಿಗಳಲ್ಲಿ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಮತ್ತು ಕರೆತರಲು ರೇಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
ಬೇಸ್ಬಾಲ್."

ಈಗ ಬೇಸ್‌ಬಾಲ್ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಲು ಸಮಯವಿಲ್ಲ, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಈಗ ಸಮಯ ಬಂದಿದೆ
ಒಂದೇ ಒಂದು ವಿಷಯವನ್ನು ಯೋಚಿಸಿ. ನಾನು ಹುಟ್ಟಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ. ಒಂದು ಇರಬಹುದು
ಆ ಶಾಲೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ದೊಡ್ಡದು, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ನಾನು ಸ್ಟ್ರಾಗ್ಲರ್ ಅನ್ನು ಮಾತ್ರ ತೆಗೆದುಕೊಂಡೆ
ಆಹಾರ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದ ಆಲ್ಬಕೋರ್‌ನಿಂದ. ಆದರೆ ಅವರು ದೂರದ ಕೆಲಸ ಮತ್ತು
ವೇಗವಾಗಿ. ಇಂದು ಮೇಲ್ಮೈಯಲ್ಲಿ ತೋರಿಸುವ ಎಲ್ಲವೂ ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
ಈಶಾನ್ಯಕ್ಕೆ. ಅದು ದಿನದ ಸಮಯವಾಗಿರಬಹುದೇ? ಅಥವಾ ಇದು ಯಾವುದಾದರೂ ಸಂಕೇತವಾಗಿದೆ
ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದ ಹವಾಮಾನ? ಅವನಿಗೆ ಈಗ ದಡದ ಹಸಿರನ್ನು ನೋಡಲಾಗಲಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಅದರ ಮೇಲ್ಭಾಗಗಳು ಮಾತ್ರ
ನೀಲಿ ಬೆಟ್ಟಗಳು ಹಿಮದಿಂದ ಆವೃತವಾದಂತೆ ಬಿಳಿಯನ್ನು ತೋರಿಸಿದವು ಮತ್ತು ದಿ
ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ಎತ್ತರದ ಹಿಮ ಪರ್ವತಗಳಂತೆ ಕಾಣುವ ಮೋಡಗಳು. ಸಮುದ್ರವಾಗಿತ್ತು
ತುಂಬಾ ಗಾಢ ಮತ್ತು ಬೆಳಕು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಿಸ್ಮ್ಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದೆ. ಅಸಂಖ್ಯಾತ ಫ್ಲೆಕ್ಸ್
ಹೆಚ್ಚಿನ ಸೂರ್ಯನಿಂದ ಪ್ಲ್ಯಾಂಕ್ಟನ್ ಅನ್ನು ಈಗ ರದ್ದುಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು ಮತ್ತು ಅದು ಮಾತ್ರ
ಮುದುಕ ತನ್ನೊಂದಿಗೆ ಈಗ ನೋಡಿದ ನೀಲಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಆಳವಾದ ಪ್ರಿಸ್ಮ್ಗಳು
ಒಂದು ಮೈಲಿ ಆಳದ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ನೇರವಾಗಿ ಕೆಳಗೆ ಹೋಗುವ ಸಾಲುಗಳು. ಟ್ಯೂನ, ಮೀನುಗಾರರು ಆ ಜಾತಿಯ ಎಲ್ಲಾ ಮೀನುಗಳನ್ನು ಟ್ಯೂನ ಮತ್ತು ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ
ಅವರು ಬಂದಾಗ ಅವರ ಸರಿಯಾದ ಹೆಸರುಗಳಿಂದ ಮಾತ್ರ ಅವರನ್ನು ಗುರುತಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಅವುಗಳನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಅಥವಾ ಅವುಗಳನ್ನು ಬೆಟ್‌ಗಳಿಗಾಗಿ ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡಲು, ಮತ್ತೆ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ. ಬಿಸಿಲು ಬಿಸಿಯಾಗಿತ್ತು
ಈಗ ಮತ್ತು ಮುದುಕ ತನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಬೆವರು ಅನುಭವಿಸಿದನು
ಅವನು ರೋಡ್ ಮಾಡುವಾಗ ಅವನ ಬೆನ್ನನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಇಳಿಸಿ. ನಾನು ಕೇವಲ ಡ್ರಿಫ್ಟ್ ಮಾಡಬಹುದು, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು, ಮತ್ತು ನಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ಲೈನ್ ಅನ್ನು ಹಾಕಬಹುದು
ನನ್ನನ್ನು ಎಚ್ಚರಗೊಳಿಸಲು ನನ್ನ ಬೆರಳಿನ ಸುತ್ತಲೂ. ಆದರೆ ಇಂದು ಎಂಭತ್ತೈದು ದಿನಗಳು ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡಬೇಕು
ದಿನ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮೀನು. ಆಗಲೇ ಅವನ ಸಾಲುಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ಹಸಿರು ಬಣ್ಣ ಕಾಣಿಸಿತು
ಕೋಲುಗಳು ತೀವ್ರವಾಗಿ ಮುಳುಗುತ್ತವೆ. "ಹೌದು," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಹೌದು," ಮತ್ತು ದೋಣಿಯನ್ನು ಬಡಿದುಕೊಳ್ಳದೆ ತನ್ನ ಹುಟ್ಟುಗಳನ್ನು ಸಾಗಿಸಿದನು. ಅವರು ರೇಖೆಯನ್ನು ತಲುಪಿದರು ಮತ್ತು ಹೆಬ್ಬೆರಳು ಮತ್ತು ನಡುವೆ ಮೃದುವಾಗಿ ಹಿಡಿದಿದ್ದರು
ಅವನ ಬಲಗೈ ತೋರುಬೆರಳು. ಅವರು ಯಾವುದೇ ಒತ್ತಡ ಅಥವಾ ತೂಕವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವರು ಹಿಡಿದಿದ್ದರು
ಸಾಲು ಲಘುವಾಗಿ. ನಂತರ ಅದು ಮತ್ತೆ ಬಂದಿತು. ಈ ಬಾರಿ ಅದು ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿತ್ತು
ಎಳೆಯಿರಿ, ಘನವಲ್ಲ ಅಥವಾ ಭಾರವೂ ಅಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಅದು ಏನೆಂದು ಅವನು ನಿಖರವಾಗಿ ತಿಳಿದಿದ್ದನು. ಒಂದು
ಒಂದು ಮಾರ್ಲಿನ್ ಕೆಳಗೆ ನೂರು ಫಾಮ್ಸ್ ಅನ್ನು ಆವರಿಸಿದ ಸಾರ್ಡೀನ್ಗಳನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದನು
ಬಿಂದು ಮತ್ತು ಹುಕ್‌ನ ಶ್ಯಾಂಕ್, ಅಲ್ಲಿ ಕೈ-ಖೋಟಾ ಕೊಕ್ಕೆ ಪ್ರಕ್ಷೇಪಿಸಲಾಗಿದೆ
ಸಣ್ಣ ಟ್ಯೂನ ಮೀನುಗಳ ತಲೆಯಿಂದ. ಮುದುಕನು ತನ್ನ ಎಡಗೈಯಿಂದ ರೇಖೆಯನ್ನು ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ ಮತ್ತು ಮೃದುವಾಗಿ ಹಿಡಿದನು,
ಅದನ್ನು ಕೋಲಿನಿಂದ ಬಿಡಿಸಿದ. ಈಗ ಅವನು ಅದನ್ನು ತನ್ನ ಮೂಲಕ ಚಲಾಯಿಸಲು ಬಿಡಬಹುದು
ಮೀನು ಯಾವುದೇ ಒತ್ತಡವನ್ನು ಅನುಭವಿಸದೆ ಬೆರಳುಗಳು. ಇಷ್ಟು ದೂರದಲ್ಲಿ, ಅವರು ಈ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡವರಾಗಿರಬೇಕು, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಅವುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನಿರಿ,
ಮೀನು. ಅವುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನಿರಿ. ದಯವಿಟ್ಟು ಅವುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನಿರಿ. ಅವರು ಎಷ್ಟು ತಾಜಾ ಮತ್ತು ನೀವು ಕೆಳಗೆ
ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಆ ತಣ್ಣನೆಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಆರು ನೂರು ಅಡಿಗಳಿವೆ. ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ಮಾಡಿ
ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ತಿರುಗಿ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನಿರಿ. ಅವರು ಬೆಳಕಿನ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಎಳೆಯುವಿಕೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದರು ಮತ್ತು ನಂತರ ಒಂದು ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಎಳೆಯುವಿಕೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದರು
ಸಾರ್ಡೀನ್‌ನ ತಲೆಯು ಕೊಕ್ಕೆಯಿಂದ ಮುರಿಯಲು ಹೆಚ್ಚು ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿರಬೇಕು. ಆಗ ಏನೂ ಇರಲಿಲ್ಲ. “ಬನ್ನಿ,” ಮುದುಕ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದ. "ಮತ್ತೊಂದು ತಿರುವು ಮಾಡಿ. ಕೇವಲ ವಾಸನೆ
ಅವುಗಳನ್ನು. ಅವರು ಸುಂದರವಾಗಿಲ್ಲವೇ? ಈಗ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವುಗಳನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿನ್ನಿರಿ
ಟ್ಯೂನ ಮೀನು ಕಠಿಣ ಮತ್ತು ಶೀತ ಮತ್ತು ಸುಂದರ. ನಾಚಿಕೆಪಡಬೇಡ, ಮೀನು. ಅವುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನು."

ಅವನು ತನ್ನ ಹೆಬ್ಬೆರಳು ಮತ್ತು ಬೆರಳಿನ ನಡುವೆ ರೇಖೆಯನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದನು
ಮತ್ತು ಮೀನುಗಳಿಗೆ ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಇತರ ಸಾಲುಗಳು ಈಜಿರಬಹುದು ಅಥವಾ
ಕೆಳಗೆ. ನಂತರ ಮತ್ತೆ ಅದೇ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಎಳೆಯುವ ಸ್ಪರ್ಶ ಬಂದಿತು. "ಅವನು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ," ಮುದುಕ ಜೋರಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. "ದೇವರು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಅವನಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ."

ಆದರೂ ಅವನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ. ಅವನು ಹೋದನು ಮತ್ತು ಮುದುಕನಿಗೆ ಏನೂ ಅನಿಸಲಿಲ್ಲ. "ಅವನು ಹೋಗಬಾರದು" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಕ್ರಿಸ್ತನಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಅವನು ಹೋಗಲಾರನು
ಒಂದು ತಿರುವು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ. ಬಹುಶಃ ಅವನು ಮೊದಲೇ ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದಿರಬಹುದು ಮತ್ತು ಅವನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ
ಅದರಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ."

ನಂತರ ಅವರು ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಸೌಮ್ಯ ಸ್ಪರ್ಶವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಅವರು ಸಂತೋಷಪಟ್ಟರು. "ಇದು ಅವರ ಸರದಿ ಮಾತ್ರ," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಅವನು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ."

ಅವನು ಶಾಂತವಾಗಿ ಎಳೆಯುವುದನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿ ಸಂತೋಷಪಟ್ಟನು ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವನಿಗೆ ಏನಾದರೂ ಕಷ್ಟವಾಯಿತು
ಮತ್ತು ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಭಾರ. ಇದು ಮೀನಿನ ತೂಕವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ಅನುಮತಿಸಿದನು
ಲೈನ್ ಸ್ಲಿಪ್ ಡೌನ್, ಡೌನ್, ಡೌನ್, ಎರಡರಲ್ಲಿ ಮೊದಲನೆಯದನ್ನು ಅನ್ರೋಲಿಂಗ್ ಮಾಡಿ
ಸುರುಳಿಗಳು. ಅದು ಕೆಳಗೆ ಹೋದಂತೆ, ಮುದುಕನ ಮೂಲಕ ಲಘುವಾಗಿ ಜಾರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಬೆರಳುಗಳು, ಅವರು ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ತೂಕವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು, ಆದರೂ ಒತ್ತಡ
ಅವನ ಹೆಬ್ಬೆರಳು ಮತ್ತು ಬೆರಳು ಬಹುತೇಕ ಅಗ್ರಾಹ್ಯವಾಗಿತ್ತು. "ಏನು ಮೀನು" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಅವನು ಈಗ ಅದನ್ನು ತನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನು
ಅದರೊಂದಿಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ."

ಆಮೇಲೆ ತಿರುಗಿ ನುಂಗುತ್ತಾನೆ ಎಂದುಕೊಂಡ. ಅವನು ಹಾಗೆ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಹೇಳಿದರೆ ಅದು ಸಂಭವಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು. ಅವನು
ಇದು ಎಂತಹ ದೊಡ್ಡ ಮೀನು ಎಂದು ತಿಳಿದಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅವನು ದೂರ ಹೋಗುವುದನ್ನು ಯೋಚಿಸಿದನು
ಅವನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಹಿಡಿದಿರುವ ಟ್ಯೂನದೊಂದಿಗೆ ಕತ್ತಲೆ. ಆ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಅವರು
ಅವನು ಚಲಿಸುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದನು ಆದರೆ ತೂಕವು ಇನ್ನೂ ಇತ್ತು. ನಂತರ ತೂಕ
ಹೆಚ್ಚಾಯಿತು ಮತ್ತು ಅವರು ಹೆಚ್ಚು ಲೈನ್ ನೀಡಿದರು. ಅವನು ತನ್ನ ಒತ್ತಡವನ್ನು ಬಿಗಿಗೊಳಿಸಿದನು
ಹೆಬ್ಬೆರಳು ಮತ್ತು ಬೆರಳನ್ನು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಮತ್ತು ತೂಕ ಹೆಚ್ಚಿಸಿತು ಮತ್ತು ಹೋಗುತ್ತಿತ್ತು
ನೇರವಾಗಿ ಕೆಳಗೆ. "ಅವರು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಈಗ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿನ್ನಲು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ."

ಅವನು ತನ್ನ ಬೆರಳುಗಳ ಮೂಲಕ ರೇಖೆಯನ್ನು ಸ್ಲಿಪ್ ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟನು
ಎಡಗೈ ಮತ್ತು ಎರಡು ಮೀಸಲು ಸುರುಳಿಗಳ ಮುಕ್ತ ತುದಿಯನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಮಾಡಿದೆ
ಮುಂದಿನ ಸಾಲಿನ ಎರಡು ಮೀಸಲು ಸುರುಳಿಗಳ ಲೂಪ್. ಈಗ ಅವನು ಸಿದ್ಧನಾಗಿದ್ದನು. ಅವನು
ಈಗ ಮೀಸಲು ರೇಖೆಯ ಮೂರು ನಲವತ್ತು-ಅಪ್ಪಟೆಯ ಸುರುಳಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿತ್ತು, ಹಾಗೆಯೇ
ಅವನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ ಸುರುಳಿ. “ಇನ್ನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ತಿನ್ನು” ಅಂದರು. "ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿನ್ನು."

ಅದನ್ನು ತಿನ್ನಿರಿ ಇದರಿಂದ ಕೊಕ್ಕೆಯ ಬಿಂದುವು ನಿಮ್ಮ ಹೃದಯಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೊಲ್ಲುತ್ತದೆ
ನೀವು, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ನಿಶ್ಚಿಂತೆಯಿಂದ ಬಂದು ನಿನ್ನೊಳಗೆ ಹಾರ್ಪೂನ್ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ. ಸರಿ. ನೀವು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೀರಾ? ನೀವು ಮೇಜಿನ ಬಳಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯ ಇದ್ದೀರಾ? "ಈಗ!" ಅವನು ಜೋರಾಗಿ ಹೇಳಿದನು ಮತ್ತು ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಂದ ಬಲವಾಗಿ ಹೊಡೆದನು, ಒಂದು ಗಜವನ್ನು ಗಳಿಸಿದನು
ಸಾಲು ಮತ್ತು ನಂತರ ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಹೊಡೆದು, ಪ್ರತಿ ತೋಳಿನಿಂದ ಸ್ವಿಂಗ್
ಬಳ್ಳಿಯ ಮೇಲೆ ಪರ್ಯಾಯವಾಗಿ ತನ್ನ ತೋಳುಗಳ ಎಲ್ಲಾ ಶಕ್ತಿ ಮತ್ತು ದಿ
ಅವನ ದೇಹದ ಪಿವೋಟೆಡ್ ತೂಕ. ಏನೂ ಆಗಲಿಲ್ಲ. ಮೀನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ದೂರ ಸರಿಯಿತು ಮತ್ತು ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ
ಅವನನ್ನು ಒಂದು ಇಂಚು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. ಅವನ ಸಾಲು ಬಲವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಭಾರವಾಗಿತ್ತು
ಮೀನು ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ತನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ವಿರುದ್ಧ ಹಿಡಿದನು, ಅದು ಮಣಿಗಳಷ್ಟು ಬಿಗಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಅದರಿಂದ ನೀರು ಜಿಗಿಯುತ್ತಿತ್ತು. ನಂತರ ಅದು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಹಿಸ್ಸಿಂಗ್ ಶಬ್ದ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿತು
ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅವನು ಇನ್ನೂ ಅದನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಂಡನು, ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸುವಿಕೆಯ ವಿರುದ್ಧ ತನ್ನನ್ನು ತಾನು ಧೈರ್ಯಮಾಡಿಕೊಂಡನು
ಮತ್ತು ಎಳೆತದ ವಿರುದ್ಧ ಹಿಂದೆ ಒಲವು. ದೋಣಿ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಚಲಿಸತೊಡಗಿತು
ವಾಯುವ್ಯ ಕಡೆಗೆ. ಮೀನುಗಳು ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಚಲಿಸಿದವು ಮತ್ತು ಅವು ಶಾಂತವಾದ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಚಲಿಸಿದವು. ಉಳಿದ ಬೆಟ್‌ಗಳು ಇನ್ನೂ ನೀರಿನಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದವು ಆದರೆ ಏನೂ ಇರಲಿಲ್ಲ
ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. "ನಾನು ಹುಡುಗನನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ," ಮುದುಕನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದನು. "ನನ್ನನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಮೀನು ಮತ್ತು ನಾನು ಎಳೆಯುವ ಬಿಟ್. ನಾನು ಸಾಲನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ. ಆದರೆ ನಂತರ ಅವನು
ಅದನ್ನು ಮುರಿಯಬಹುದು. ನಾನು ಅವನನ್ನು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಮತ್ತು ಅವನು ಯಾವಾಗ ಅವನಿಗೆ ಲೈನ್ ನೀಡಬೇಕು
ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು. ದೇವರಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಅವರು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಕೆಳಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ.

ಅವನು ಕೆಳಗೆ ಹೋಗಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರೆ ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. ಒಂದು ವೇಳೆ ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಅವನು ಸದ್ದು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಸಾಯುತ್ತಾನೆ, ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ನಾನು ಏನಾದರೂ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಇವೆ
ನಾನು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಸಾಕಷ್ಟು ಕೆಲಸಗಳು. ಅವನು ತನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ವಿರುದ್ಧ ಗೆರೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಅದರ ಓರೆಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದನು
ಮತ್ತು ಸ್ಕಿಫ್ ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ವಾಯುವ್ಯಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ಅವನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತದೆ, ಮುದುಕನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಅವನು ಇದನ್ನು ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ನಾಲ್ಕು ಗಂಟೆಗಳ ನಂತರ ಮೀನು ಇನ್ನೂ ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಈಜುತ್ತಿತ್ತು.
ಸ್ಕಿಫ್ ಅನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು, ಮತ್ತು ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಇನ್ನೂ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಕಟ್ಟಲಾಗಿತ್ತು
ಅವನ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಸಾಲು. "ನಾನು ಅವನನ್ನು ಕೊಕ್ಕೆ ಹಾಕಿದಾಗ ಮಧ್ಯಾಹ್ನವಾಗಿತ್ತು" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಿಲ್ಲ."

ಅವನು ಕೊಕ್ಕೆ ಹಾಕುವ ಮೊದಲು ಅವನು ತನ್ನ ಒಣಹುಲ್ಲಿನ ಟೋಪಿಯನ್ನು ತನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಬಲವಾಗಿ ತಳ್ಳಿದನು
ಮೀನು ಮತ್ತು ಅದು ಅವನ ಹಣೆಯನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತಿತ್ತು. ಅವನಿಗೂ ಬಾಯಾರಿಕೆಯಾಯಿತು ಮತ್ತು ಸಿಕ್ಕಿತು
ಅವನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು, ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಎಳೆತವಾಗದಂತೆ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ, ಹಾಗೆಯೇ ಚಲಿಸಿತು
ಅವನು ಸಿಗುವಷ್ಟು ದೂರದ ಬಿಲ್ಲಿನೊಳಗೆ ಮತ್ತು ಒಂದು ನೀರಿನ ಬಾಟಲಿಯನ್ನು ತಲುಪಿದನು
ಕೈ. ಅವನು ಅದನ್ನು ತೆರೆದು ಸ್ವಲ್ಪ ಕುಡಿದನು. ನಂತರ ಅವರು ವಿರುದ್ಧ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆದರು
ಬಿಲ್ಲು. ಅವರು ಹೆಜ್ಜೆಯಿಲ್ಲದ ಮಾಸ್ಟ್ ಮತ್ತು ನೌಕಾಯಾನದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆದರು ಮತ್ತು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲಿಲ್ಲ
ಯೋಚಿಸಲು ಆದರೆ ಸಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಮಾತ್ರ. ನಂತರ ಅವನು ಅವನ ಹಿಂದೆ ನೋಡಿದನು ಮತ್ತು ಭೂಮಿ ಕಾಣಿಸಲಿಲ್ಲ. ಅದು ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಯಾವುದೇ ವ್ಯತ್ಯಾಸವಿಲ್ಲ, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಹೊಳಪಿನ ಮೇಲೆ ಬರಬಹುದು
ಹವಾನಾ. ಸೂರ್ಯ ಮುಳುಗಲು ಇನ್ನೂ ಎರಡು ಗಂಟೆಗಳಿವೆ ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ಅವನು ಆಗುತ್ತಾನೆ
ಅದಕ್ಕೂ ಮುನ್ನ ಬನ್ನಿ. ಅವನು ಮಾಡದಿದ್ದರೆ ಬಹುಶಃ ಅವನು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತಾನೆ
ಚಂದ್ರ. ಅವನು ಹಾಗೆ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ ಬಹುಶಃ ಅವನು ಸೂರ್ಯೋದಯದೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತಾನೆ. ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಸೆಳೆತವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಬಲಶಾಲಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಅವನಲ್ಲಿ ಕೊಕ್ಕೆ ಇದೆ
ಬಾಯಿ. ಆದರೆ ಹಾಗೆ ಎಳೆಯಲು ಏನು ಮೀನು. ಅವನು ಬಾಯಿ ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡಿರಬೇಕು
ತಂತಿಯ ಮೇಲೆ ಬಿಗಿಯಾಗಿ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಏನಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ಒಂದೇ ಒಂದು ಬಾರಿ. ಆ ರಾತ್ರಿಯೆಲ್ಲಾ ಮೀನು ತನ್ನ ಹಾದಿಯನ್ನಾಗಲಿ ದಿಕ್ಕನ್ನಾಗಲಿ ಬದಲಾಯಿಸಲಿಲ್ಲ
ನಕ್ಷತ್ರಗಳನ್ನು ನೋಡುವುದರಿಂದ ಮನುಷ್ಯನು ಹೇಳಬಹುದಾದಷ್ಟು ದೂರ. ನಂತರ ತಣ್ಣಗಾಯಿತು
ಸೂರ್ಯ ಮುಳುಗಿದನು ಮತ್ತು ಮುದುಕನ ಬೆವರು ಅವನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ತಣ್ಣಗಾಯಿತು ಮತ್ತು
ಅವನ ತೋಳುಗಳು ಮತ್ತು ಅವನ ಹಳೆಯ ಕಾಲುಗಳು. ಹಗಲಿನಲ್ಲಿ ಆ ಗೋಣಿಚೀಲ ತೆಗೆದಿದ್ದರು
ಬೆಟ್ ಬಾಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ ಮತ್ತು ಒಣಗಿಸಲು ಬಿಸಿಲಿನಲ್ಲಿ ಹರಡಿತು. ಸೂರ್ಯನ ನಂತರ
ಕೆಳಗೆ ಹೋದನು, ಅವನು ಅದನ್ನು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಕಟ್ಟಿದನು, ಅದು ಅವನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ನೇತಾಡುತ್ತಿತ್ತು
ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ತನ್ನ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಇರುವ ರೇಖೆಯ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದನು
ಈಗ ಭುಜಗಳು. ಗೋಣಿಚೀಲವು ರೇಖೆಯನ್ನು ಮೆತ್ತಿಸಿತು ಮತ್ತು ಅವನು ಒಂದು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡನು
ಅವನು ಬಹುತೇಕ ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗುವಂತೆ ಬಿಲ್ಲಿನ ವಿರುದ್ಧ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬಾಗಿದ. ದಿ
ಸ್ಥಾನವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಡಿಮೆ ಅಸಹನೀಯವಾಗಿತ್ತು; ಆದರೆ ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು
ಇದು ಬಹುತೇಕ ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗಿದೆ. ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಏನೂ ಮಾಡಲಾರೆ ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಏನೂ ಮಾಡಲಾರನು, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಅವನು ಇದನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವವರೆಗೂ ಅಲ್ಲ. ಒಮ್ಮೆ ಅವನು ಎದ್ದು ನಿಂತು ಸ್ಕಿಫ್‌ನ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮೂತ್ರ ವಿಸರ್ಜನೆ ಮಾಡಿ ನೋಡಿದನು
ನಕ್ಷತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ಅವರ ಕೋರ್ಸ್ ಅನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದರು. ಸಾಲು ಎ ನಂತೆ ತೋರಿಸಿದೆ
ಅವನ ಭುಜಗಳಿಂದ ನೇರವಾಗಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಫಾಸ್ಫೊರೆಸೆಂಟ್ ಗೆರೆ. ಅವರು ಈಗ ಹೆಚ್ಚು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಹವಾನಾದ ಹೊಳಪು ಹಾಗಿರಲಿಲ್ಲ
ಬಲವಾದ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಕರೆಂಟ್ ಅವರನ್ನು ಒಯ್ಯಬೇಕು ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರು
ಪೂರ್ವಕ್ಕೆ. ನಾನು ಹವಾನಾದ ಹೊಳಪನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡರೆ ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ಹೋಗಬೇಕು
ಪೂರ್ವಕ್ಕೆ, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಮೀನಿನ ಕೋರ್ಸ್ ನಿಜವಾಗಿದ್ದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡಬೇಕು
ಇನ್ನೂ ಹಲವು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ. ಬೇಸ್‌ಬಾಲ್ ಗ್ರ್ಯಾಂಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೇಗೆ ಹೊರಹೊಮ್ಮಿತು ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ
ಇಂದು ಲೀಗ್‌ಗಳು, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಒಂದು ಜೊತೆ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ರೇಡಿಯೋ. ನಂತರ ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು, ಯಾವಾಗಲೂ ಯೋಚಿಸಿ. ನೀವು ಏನೆಂದು ಯೋಚಿಸಿ
ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನೀವು ಮೂರ್ಖರಾಗಿ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಬಾರದು. ನಂತರ ಅವರು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದರು, "ನಾನು ಹುಡುಗನನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಇದನ್ನು ನೋಡಲು."

ವೃದ್ಧಾಪ್ಯದಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿರಬಾರದು ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. ಆದರೆ ಇದು
ಅನಿವಾರ್ಯ. ಅವನು ಕ್ರಮವಾಗಿ ಹಾಳಾಗುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಟ್ಯೂನವನ್ನು ತಿನ್ನಲು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕು
ಬಲವಾಗಿರಲು. ನೆನಪಿಡಿ, ನೀವು ಎಷ್ಟು ಕಡಿಮೆ ಬಯಸಿದ್ದರೂ, ನೀವು
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವನನ್ನು ತಿನ್ನಬೇಕು. ನೆನಪಿಡಿ, ಅವರು ಸ್ವತಃ ಹೇಳಿದರು. ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಎರಡು ಹಂದಿಗಳು ದೋಣಿಯ ಸುತ್ತಲೂ ಬಂದವು ಮತ್ತು ಅವನಿಗೆ ಕೇಳಿಸಿತು
ಅವು ಉರುಳುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಬೀಸುತ್ತವೆ. ನಡುವಿನ ವ್ಯತ್ಯಾಸವನ್ನು ಅವನು ಹೇಳಬಲ್ಲನು
ಗಂಡು ಮಾಡಿದ ಊದುವ ಶಬ್ದ ಮತ್ತು ಹೆಣ್ಣಿನ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಹೊಡೆತ. "ಅವರು ಒಳ್ಳೆಯವರು," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಅವರು ಆಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಹಾಸ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಒಬ್ಬರನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾರೆ
ಇನ್ನೊಂದು. ಅವರು ಹಾರುವ ಮೀನಿನಂತೆ ನಮ್ಮ ಸಹೋದರರು.

ನಂತರ ಅವನು ಸಿಕ್ಕಿಸಿದ ದೊಡ್ಡ ಮೀನಿನ ಬಗ್ಗೆ ಕರುಣೆ ತೋರಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು. ಅವನು
ಅದ್ಭುತ ಮತ್ತು ವಿಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ಅವನ ವಯಸ್ಸು ಎಷ್ಟು ಎಂದು ಯಾರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಎಂದಿಗೂ ಇಲ್ಲ
ನಾನು ಅಂತಹ ಬಲವಾದ ಮೀನುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಅಥವಾ ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಿದವನು ಇಲ್ಲ. ಬಹುಶಃ
ಅವನು ನೆಗೆಯಲು ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತ. ಅವನು ಜಿಗಿಯುವ ಮೂಲಕ ಅಥವಾ ಕಾಡು ರಶ್ ಮೂಲಕ ನನ್ನನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡಬಹುದು. ಆದರೆ ಬಹುಶಃ ಅವನು ಈ ಹಿಂದೆ ಅನೇಕ ಬಾರಿ ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದಿರಬಹುದು ಮತ್ತು ಅದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಅವನು ತನ್ನ ಹೋರಾಟವನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕು. ಅದು ಒಂದೇ ಎಂದು ಅವನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಮನುಷ್ಯ, ಅಥವಾ ಅದು ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ. ಆದರೆ ಅವನು ಎಷ್ಟು ದೊಡ್ಡ ಮೀನು
ಮತ್ತು ಮಾಂಸವು ಉತ್ತಮವಾಗಿದ್ದರೆ ಅವನು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಏನು ತರುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡನು
ಬೆಟ್ ಪುರುಷನಂತೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಪುರುಷನಂತೆ ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಹೋರಾಟವು ಇಲ್ಲ
ಅದರಲ್ಲಿ ಗಾಬರಿ. ಅವನಿಗೆ ಏನಾದರೂ ಯೋಜನೆ ಇದೆಯೇ ಅಥವಾ ಅವನು ಹಾಗೆ ಇದ್ದಾನಾ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನಂತೆ ಹತಾಶನಾ? ಅವರು ಮಾರ್ಲಿನ್ ಜೋಡಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಸಿಕ್ಕಿಸಿದ ಸಮಯವನ್ನು ಅವರು ನೆನಪಿಸಿಕೊಂಡರು. ಪುರುಷ
ಮೀನು ಯಾವಾಗಲೂ ಹೆಣ್ಣು ಮೀನುಗಳನ್ನು ಮೊದಲು ತಿನ್ನಲು ಬಿಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೊಕ್ಕೆಯ ಮೀನು, ದಿ
ಹೆಣ್ಣು, ಆ ಬೇಗ ಕಾಡು, ಭಯಭೀತ, ಹತಾಶೆಯ ಹೋರಾಟವನ್ನು ಮಾಡಿದೆ
ಅವಳನ್ನು ದಣಿದ, ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ಗಂಡು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಇದ್ದನು, ದಾಟುತ್ತಿದ್ದನು
ರೇಖೆ ಮತ್ತು ಮೇಲ್ಮೈಯಲ್ಲಿ ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ. ಅವರು ತುಂಬಾ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದರು
ಮುದುಕನು ತನ್ನ ಬಾಲದಿಂದ ರೇಖೆಯನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಹೆದರುತ್ತಾನೆ
ಒಂದು ಕುಡುಗೋಲು ಮತ್ತು ಬಹುತೇಕ ಗಾತ್ರ ಮತ್ತು ಆಕಾರದಲ್ಲಿ ಚೂಪಾದ ಆಗಿತ್ತು. ಹಳೆಯದಾಗ
ಮನುಷ್ಯನು ಅವಳನ್ನು ಗ್ಯಾಫ್ ಮಾಡಿದನು ಮತ್ತು ಅವಳನ್ನು ಕ್ಲಬ್ಬಿಡ್ ಮಾಡಿದನು, ಅದರೊಂದಿಗೆ ರೇಪಿಯರ್ ಬಿಲ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದನು
ಮರಳು ಕಾಗದದ ಅಂಚು ಮತ್ತು ಅವಳ ತಲೆಯ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಅವಳ ತನಕ ಅವಳನ್ನು ಕ್ಲಬ್ಬಿಂಗ್ ಮಾಡುವುದು
ಬಣ್ಣವು ಕನ್ನಡಿಗಳ ಹಿಮ್ಮೇಳದಂತೆಯೇ ಬಣ್ಣಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿತು ಮತ್ತು ನಂತರ,
ಹುಡುಗನ ಸಹಾಯದಿಂದ ಅವಳನ್ನು ಹಡಗಿನಲ್ಲಿ ಏರಿಸಿತು, ಗಂಡು ಮೀನು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಉಳಿದುಕೊಂಡಿತು
ದೋಣಿಯ ಬದಿ. ನಂತರ, ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ ಸಾಲುಗಳನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸುವಾಗ ಮತ್ತು
ಈಟಿಯನ್ನು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸುವಾಗ, ಗಂಡು ಮೀನುಗಳು ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಹಾರಿದವು
ಹೆಣ್ಣು ಎಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನೋಡಲು ದೋಣಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ಆಳವಾಗಿ ಇಳಿಯಿತು, ಅವನ
ಲ್ಯಾವೆಂಡರ್ ರೆಕ್ಕೆಗಳು, ಅದು ಅವನ ಎದೆಯ ರೆಕ್ಕೆಗಳು, ಅಗಲವಾಗಿ ಹರಡಿತು ಮತ್ತು ಅವನ ಎಲ್ಲಾ
ವಿಶಾಲವಾದ ಲ್ಯಾವೆಂಡರ್ ಪಟ್ಟೆಗಳು ತೋರಿಸುತ್ತವೆ. ಅವನು ಸುಂದರವಾಗಿದ್ದನು, ಮುದುಕ
ನೆನಪಾಯಿತು, ಮತ್ತು ಅವನು ಉಳಿದುಕೊಂಡನು. ಇದು ನಾನು ಅವರೊಂದಿಗೆ ನೋಡಿದ ಅತ್ಯಂತ ದುಃಖಕರ ಸಂಗತಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಮುದುಕನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಹುಡುಗ ಕೂಡ ದುಃಖಿತನಾಗಿದ್ದನು ಮತ್ತು ನಾವು ಅವಳ ಕ್ಷಮೆಯನ್ನು ಬೇಡಿಕೊಂಡೆವು ಮತ್ತು ತಕ್ಷಣವೇ ಅವಳನ್ನು ಕೊಂದು ಹಾಕಿದೆವು. "ಹುಡುಗ ಇಲ್ಲೇ ಇದ್ದಾನೆ" ಎಂದು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿ ತನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಸೆಟೆದುಕೊಂಡ
ಬಿಲ್ಲಿನ ದುಂಡಾದ ಹಲಗೆಗಳು ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಮೀನಿನ ಬಲವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದರು
ಅವನು ತನ್ನ ಭುಜಗಳಿಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಹಿಡಿದ ರೇಖೆಯ ಮೂಲಕ ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಕಡೆಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತಿದ್ದನು
ಅವನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿದ ಯಾವುದಾದರೂ. ಒಮ್ಮೆ, ನನ್ನ ವಿಶ್ವಾಸಘಾತುಕತನದ ಮೂಲಕ, ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ಮಾಡಲು ಅಗತ್ಯವಾಗಿತ್ತು
ಆಯ್ಕೆ, ಮುದುಕ ಯೋಚಿಸಿದ. ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ದೂರದ ಆಳವಾದ ಗಾಢವಾದ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಉಳಿಯುವುದು ಅವನ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿತ್ತು
ಬಲೆಗಳು ಮತ್ತು ಬಲೆಗಳು ಮತ್ತು ವಿಶ್ವಾಸಘಾತುಕತನಗಳು. ಹುಡುಕಲು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವುದು ನನ್ನ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿತ್ತು
ಅವನು ಎಲ್ಲಾ ಜನರನ್ನು ಮೀರಿದ. ಪ್ರಪಂಚದ ಎಲ್ಲಾ ಜನರನ್ನು ಮೀರಿ. ಈಗ ನಾವು
ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡರು ಮತ್ತು ಮಧ್ಯಾಹ್ನದಿಂದಲೂ ಇದ್ದಾರೆ. ಮತ್ತು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ
ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು. ಬಹುಶಃ ನಾನು ಮೀನುಗಾರನಾಗಬಾರದಿತ್ತು ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. ಆದರೆ ಅದು ಆಗಿತ್ತು
ನಾನು ಹುಟ್ಟಿದ ವಿಷಯ. ಟ್ಯೂನ ಮೀನುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನಲು ನಾನು ಖಂಡಿತವಾಗಿ ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕು
ಬೆಳಕು ಬಂದ ನಂತರ. ಹಗಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ಮೊದಲು ಏನೋ ಒಂದು ಬೈಟ್ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು
ಅವನ ಹಿಂದೆ. ಅವನು ಕೋಲು ಮುರಿಯುವುದನ್ನು ಕೇಳಿದನು ಮತ್ತು ಸಾಲು ಹೊರದಬ್ಬಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿತು
ಸ್ಕಿಫ್‌ನ ಗನ್‌ವಾಲ್ ಮೇಲೆ. ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಅವನು ತನ್ನ ಕವಚವನ್ನು ಸಡಿಲಗೊಳಿಸಿದನು
ಚಾಕು ಮತ್ತು ಮೀನಿನ ಎಲ್ಲಾ ಒತ್ತಡವನ್ನು ತನ್ನ ಎಡ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡನು
ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಒರಗಿ ಗನ್‌ವಾಲೆಯ ಮರದ ವಿರುದ್ಧ ಗೆರೆಯನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿದನು. ನಂತರ ಅವನು
ಅವನಿಗೆ ಹತ್ತಿರವಿರುವ ಇನ್ನೊಂದು ರೇಖೆಯನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಸಡಿಲವಾದ ತುದಿಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ
ಮೀಸಲು ಸುರುಳಿಗಳು ವೇಗವಾಗಿ. ಅವರು ಒಂದು ಕೈಯಿಂದ ಕೌಶಲ್ಯದಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು ಮತ್ತು
ಅವನು ತನ್ನ ಗಂಟುಗಳನ್ನು ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಎಳೆದಾಗ ಅವುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದಿಡಲು ಸುರುಳಿಗಳ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಪಾದವನ್ನು ಇಟ್ಟನು. ಈಗ
ಅವರು ಸಾಲಿನ ಆರು ಮೀಸಲು ಸುರುಳಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು. ಅವನ ಬಳಿಯಿದ್ದ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಬೈಟ್‌ನಿಂದ ಇಬ್ಬರು ಇದ್ದವು
ಕತ್ತರಿಸಿದ ಮತ್ತು ಮೀನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ಬೆಟ್‌ನಿಂದ ಎರಡು ಮತ್ತು ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಆಗಿದ್ದರು
ಸಂಪರ್ಕಿಸಲಾಗಿದೆ. ಬೆಳಗಾದ ನಂತರ, ನಾನು ನಲವತ್ತೇಳುವವರೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು
ಬೆಟ್ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ ಮತ್ತು ಮೀಸಲು ಸುರುಳಿಗಳನ್ನು ಲಿಂಕ್ ಮಾಡಿ. ನಾನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
ಉತ್ತಮ ಕೆಟಲಾನ್ _ಕಾರ್ಡೆಲ್_ ಮತ್ತು ಕೊಕ್ಕೆಗಳ ಇನ್ನೂರು ಫಾಥಮ್‌ಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದೆ
ನಾಯಕರು. ಅದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು. ಆದರೆ ನಾನು ಹುಕ್ ಮಾಡಿದರೆ ಈ ಮೀನನ್ನು ಯಾರು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಾರೆ
ಕೆಲವು ಮೀನು ಮತ್ತು ಅದು ಅವನನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತದೆಯೇ? ಆ ಮೀನು ಯಾವುದೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಇದೀಗ ಬೆಟ್ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು. ಇದು ಮಾರ್ಲಿನ್ ಅಥವಾ ಬ್ರಾಡ್‌ಬಿಲ್ ಆಗಿರಬಹುದು ಅಥವಾ
ಒಂದು ಶಾರ್ಕ್. ನಾನು ಅವನನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಅನುಭವಿಸಲಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ಬೇಗನೆ ತೊಡೆದುಹಾಕಬೇಕಾಗಿತ್ತು. ಅವನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದನು, "ನಾನು ಹುಡುಗನನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ."

ಆದರೆ ನೀವು ಹುಡುಗನನ್ನು ಪಡೆದಿಲ್ಲ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ನೀವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮಾತ್ರ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು
ನೀವು ಈಗ ಕೊನೆಯ ಸಾಲಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ, ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಒಳಗೆ
ಕತ್ತಲೆ, ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ ಎರಡು ಮೀಸಲು ಸುರುಳಿಗಳನ್ನು ಹುಕ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದನು. ಇದು ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಕಷ್ಟ ಮತ್ತು ಒಮ್ಮೆ ಮೀನು ಎ
ಉಲ್ಬಣವು ಅವನನ್ನು ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಅವನ ಕಣ್ಣಿನ ಕೆಳಗೆ ಒಂದು ಕಡಿತವನ್ನು ಮಾಡಿತು. ಅವನ ಕೆನ್ನೆಯ ಕೆಳಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಹರಿಯಿತು. ಆದರೆ ಅದು ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟಿ ಒಣಗಿತು
ಅದು ಅವನ ಗಲ್ಲವನ್ನು ತಲುಪುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಅವನು ಬಿಲ್ಲಿನ ಕಡೆಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಿದನು ಮತ್ತು
ಮರದ ವಿರುದ್ಧ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆದರು. ಅವರು ಚೀಲವನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು
ರೇಖೆಯು ಅವನ ಭುಜದ ಹೊಸ ಭಾಗವನ್ನು ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಬಂದಿತು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ತನ್ನ ಭುಜಗಳಿಂದ ಲಂಗರು ಹಾಕಿಕೊಂಡು, ಅವನು ಮೀನಿನ ಎಳೆತವನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಅನುಭವಿಸಿದನು ಮತ್ತು
ನಂತರ ತನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ನೀರಿನ ಮೂಲಕ ಸ್ಕಿಫ್ನ ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದನು. ಅವನು ಆ ದುಗುಡವನ್ನು ಏನು ಮಾಡಿದನೆಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ತಂತಿ ಹೊಂದಿರಬೇಕು
ಅವನ ಬೆನ್ನಿನ ದೊಡ್ಡ ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲೆ ಜಾರಿದ. ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಅವನ ಬೆನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನನ್ನಂತೆಯೇ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ. ಆದರೆ ಅವನು ಈ ಸ್ಕಿಫ್ ಅನ್ನು ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಎಳೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಇಲ್ಲ
ಅವನು ಎಷ್ಟು ದೊಡ್ಡವನಾಗಿದ್ದರೂ. ಈಗ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತೆರವುಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ, ಅದು ಸಂಭವಿಸಬಹುದು
ತೊಂದರೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸಾಲಿನ ದೊಡ್ಡ ಮೀಸಲು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ; ಮನುಷ್ಯನು ಕೇಳಬಹುದಾದ ಎಲ್ಲಾ. "ಮೀನು," ಅವರು ಮೃದುವಾಗಿ, ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದರು, "ನಾನು ಸಾಯುವವರೆಗೂ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಇರುತ್ತೇನೆ."

ಅವನು ಕೂಡ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಇರುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮುದುಕ ಯೋಚಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಅವನು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದನು
ಅದು ಬೆಳಕಾಗಲು. ಇದು ಹಗಲು ಮತ್ತು ಅವರು ಮೊದಲು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಈಗ ಶೀತ
ಬೆಚ್ಚಗಾಗಲು ಮರದ ವಿರುದ್ಧ ತಳ್ಳಲಾಗುತ್ತದೆ. ಅವನು ಎಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಸಾಧ್ಯವೋ ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
ಯೋಚಿಸಿದೆ. ಮತ್ತು ಮೊದಲ ಬೆಳಕಿನಲ್ಲಿ ರೇಖೆಯು ಹೊರಗೆ ಮತ್ತು ಕೆಳಕ್ಕೆ ವಿಸ್ತರಿಸಿತು
ನೀರು. ದೋಣಿ ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಚಲಿಸಿತು ಮತ್ತು ಸೂರ್ಯನ ಮೊದಲ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ
ಗುಲಾಬಿ ಅದು ಮುದುಕನ ಬಲ ಭುಜದ ಮೇಲಿತ್ತು. "ಅವರು ಉತ್ತರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. ಕರೆಂಟ್ ನಮ್ಮನ್ನು ಹೊಂದಿಸುತ್ತದೆ
ದೂರದ ಪೂರ್ವಕ್ಕೆ, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಅವನು ಅದರೊಂದಿಗೆ ತಿರುಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಪ್ರಸ್ತುತ. ಅದು ಅವನು ದಣಿದಿದ್ದಾನೆಂದು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ. ಸೂರ್ಯ ಮತ್ತಷ್ಟು ಉದಯಿಸಿದಾಗ ಮುದುಕನಿಗೆ ಮೀನು ಎಂದು ಅರಿವಾಯಿತು
ಆಯಾಸವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಒಂದೇ ಒಂದು ಅನುಕೂಲಕರ ಚಿಹ್ನೆ ಇತ್ತು. ರೇಖೆಯ ಓರೆ
ಅವರು ಕಡಿಮೆ ಆಳದಲ್ಲಿ ಈಜುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ತೋರಿಸಿದರು. ಅದು ಅನಿವಾರ್ಯವಲ್ಲ
ಅವನು ಜಿಗಿಯುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಅರ್ಥ. ಆದರೆ ಅವನು ಇರಬಹುದು. "ದೇವರು ಅವನನ್ನು ಜಿಗಿಯಲಿ" ಎಂದು ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ನನಗೆ ನಿಭಾಯಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಾಲು ಇದೆ
ಅವನನ್ನು."

ಬಹುಶಃ ನಾನು ಉದ್ವೇಗವನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚಿಸಿದರೆ ಅದು ಅವನಿಗೆ ನೋವುಂಟು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
ಅವನು ಜಿಗಿಯುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಈಗ ಅದು ಹಗಲು ಆಗಿರುವುದರಿಂದ ಅವನು ಹಾಗೆ ನೆಗೆಯಲಿ
ಅವನು ತನ್ನ ಬೆನ್ನೆಲುಬಿನ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಚೀಲಗಳನ್ನು ಗಾಳಿಯಿಂದ ತುಂಬಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವನು ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಸಾಯಲು ಆಳವಾದ. ಅವರು ಉದ್ವೇಗವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರು, ಆದರೆ ರೇಖೆಯು ವರೆಗೆ ಬಿಗಿಯಾಗಿತ್ತು
ಅವನು ಮೀನು ಮತ್ತು ಅವನು ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ ಬ್ರೇಕಿಂಗ್ ಪಾಯಿಂಟ್‌ನ ಬಹಳ ಅಂಚು
ಅವರು ಎಳೆಯಲು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಒರಗಿದಾಗ ಕಠೋರತೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಅವರು ಯಾವುದೇ ಹಾಕಬಹುದೆಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರು
ಅದರ ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚು ಒತ್ತಡ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಜರ್ಕ್ ಮಾಡಬಾರದು, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಪ್ರತಿ ಎಳೆತ
ಕೊಕ್ಕೆ ಮಾಡುವ ಕಟ್ ಅನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವನು ಜಿಗಿತವನ್ನು ಮಾಡಿದಾಗ ಅವನು ಎಸೆಯಬಹುದು
ಇದು. ಹೇಗಾದರೂ ನಾನು ಸೂರ್ಯನೊಂದಿಗೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಒಮ್ಮೆ ನಾನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
ಅದನ್ನು ನೋಡಿ. ಲೈನ್ ಮೇಲೆ ಹಳದಿ ಕಳೆ ಇತ್ತು ಆದರೆ ಮುದುಕನಿಗೆ ಗೊತ್ತಿತ್ತು ಅದು ಮಾಡಿದ್ದು ಮಾತ್ರ
ಸೇರಿಸಿದ ಡ್ರ್ಯಾಗ್ ಮತ್ತು ಅವರು ಸಂತೋಷಪಟ್ಟರು. ಇದು ಹಳದಿ ಗಲ್ಫ್ ಕಳೆ ಹೊಂದಿತ್ತು
ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಫಾಸ್ಫೊರೆಸೆನ್ಸ್ ಮಾಡಿದೆ. "ಮೀನು," ಅವರು ಹೇಳಿದರು, "ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಿನ್ನನ್ನು ತುಂಬಾ ಗೌರವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಈ ದಿನ ಮುಗಿಯುವ ಮೊದಲು ನಿನ್ನನ್ನು ಸಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ."

ಹಾಗಾಗಲಿ ಎಂದು ಆಶಿಸೋಣ ಎಂದು ಅವರು ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟರು. ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹಕ್ಕಿ ಉತ್ತರದಿಂದ ಸ್ಕಿಫ್ ಕಡೆಗೆ ಬಂದಿತು. ಅವರು ವಾರ್ಬ್ಲರ್ ಆಗಿದ್ದರು
ಮತ್ತು ನೀರಿನ ಮೇಲೆ ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆ ಹಾರುತ್ತದೆ. ಮುದುಕನು ಅವನು ಎಂದು ನೋಡಬಹುದು
ತುಂಬಾ ಸುಸ್ತಾಗಿದೆ. ಪಕ್ಷಿಯು ದೋಣಿಯ ಹಿಂಭಾಗವನ್ನು ಮಾಡಿ ಅಲ್ಲಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಿತು. ನಂತರ ಅವನು ಹಾರಿಹೋದನು
ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯನ ತಲೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಮತ್ತು ಅವನು ಹೆಚ್ಚು ಇದ್ದ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಾನೆ
ಆರಾಮದಾಯಕ. "ನಿಮ್ಮ ವಯಸ್ಸು ಎಷ್ಟು?" ಮುದುಕ ಪಕ್ಷಿಯನ್ನು ಕೇಳಿದನು. "ಇದು ನಿನ್ನ ಮೊದಲನೇ
ಪ್ರವಾಸ?"

ಅವನು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಹಕ್ಕಿ ಅವನತ್ತ ನೋಡಿತು. ಅವರು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಸಹ ತುಂಬಾ ದಣಿದಿದ್ದರು
ಅವನ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾದ ಪಾದಗಳು ಅದನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಹಿಡಿದಿದ್ದರಿಂದ ರೇಖೆಯು ಅದರ ಮೇಲೆ ಸುಳಿದಾಡಿತು. "ಇದು ಸ್ಥಿರವಾಗಿದೆ," ಮುದುಕ ಅವನಿಗೆ ಹೇಳಿದನು. "ಇದು ತುಂಬಾ ಸ್ಥಿರವಾಗಿದೆ, ನೀವು ಮಾಡಬಾರದು
ಗಾಳಿಯಿಲ್ಲದ ರಾತ್ರಿಯ ನಂತರ ದಣಿದಿರಿ. ಪಕ್ಷಿಗಳು ಯಾವುದಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತವೆ?"

ಗಿಡುಗಗಳು, ಅವುಗಳನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತವೆ ಎಂದು ಅವನು ಭಾವಿಸಿದನು. ಆದರೆ ಅವರು ಹೇಳಿದರು
ಹೇಗಾದರೂ ಮತ್ತು ಯಾರನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ಹಕ್ಕಿಗೆ ಈ ಏನೂ ಇಲ್ಲ
ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಗಿಡುಗಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಕಲಿಯುತ್ತೇನೆ. “ಒಳ್ಳೆಯ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳು, ಸಣ್ಣ ಹಕ್ಕಿ” ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಹಾಗಾದರೆ ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ನಿನ್ನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗು
ಯಾವುದೇ ಮನುಷ್ಯ ಅಥವಾ ಪಕ್ಷಿ ಅಥವಾ ಮೀನಿನಂತೆ ಅವಕಾಶ."

ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಅವನ ಬೆನ್ನು ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಕಾರಣ ಅದು ಅವನನ್ನು ಮಾತನಾಡಲು ಉತ್ತೇಜಿಸಿತು
ಮತ್ತು ಅದು ಈಗ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ. “ಹಕ್ಕಿ ನಿನಗೆ ಇಷ್ಟವಿದ್ದರೆ ನನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರು” ಎಂದರು. "ನನ್ನಿಂದ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಕ್ಷಮಿಸಿ
ನೌಕಾಯಾನವನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ಮತ್ತು ಏರುತ್ತಿರುವ ಸಣ್ಣ ಗಾಳಿಯೊಂದಿಗೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯಿರಿ. ಆದರೆ ನಾನು ಸ್ನೇಹಿತನೊಂದಿಗೆ ಇದ್ದೇನೆ."

ಅಷ್ಟರಲ್ಲಾಗಲೇ ಮೀನು ಹಠಾತ್ತನೆ ಎಡವಟ್ಟು ಮಾಡಿ ಮುದುಕನನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಎಳೆದಿದೆ
ಬಿಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಕಟ್ಟುಪಟ್ಟಿರದಿದ್ದರೆ ಅವನನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದನು
ಸ್ವತಃ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಸಾಲುಗಳನ್ನು ನೀಡಿದರು. ಲೈನ್ ಜರ್ಕ್ ಆಗಿರುವಾಗ ಹಕ್ಕಿ ಹಾರಿಹೋಯಿತು ಮತ್ತು ಮುದುಕ ಕೂಡ ಇರಲಿಲ್ಲ
ಅವನು ಹೋಗುವುದನ್ನು ನೋಡಿದೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಬಲಗೈಯಿಂದ ರೇಖೆಯನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಭಾವಿಸಿದನು ಮತ್ತು
ಅವನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತಸ್ರಾವವಾಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿದನು. "ಆಗ ಅವನಿಗೆ ಏನಾದರೂ ನೋವುಂಟಾಯಿತು," ಅವರು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದರು ಮತ್ತು ಗೆಲುವನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆದರು
ಅವನು ಮೀನನ್ನು ತಿರುಗಿಸಬಹುದೇ ಎಂದು ನೋಡಿ. ಆದರೆ ಅವನು ಬ್ರೇಕಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಮುಟ್ಟುತ್ತಿದ್ದಾಗ
ಪಾಯಿಂಟ್ ಅವರು ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಹಿಡಿದಿದ್ದರು ಮತ್ತು ರೇಖೆಯ ಒತ್ತಡಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ನೆಲೆಸಿದರು. "ನೀವು ಈಗ ಅದನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ, ಮೀನು," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಹಾಗಾಗಿ, ದೇವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ನಾನು."

ಅವನು ಈಗ ಹಕ್ಕಿಗಾಗಿ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡಿದನು ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ಅವನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಿದ್ದನು
ಕಂಪನಿ. ಹಕ್ಕಿ ಹೋಗಿತ್ತು. ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಉಳಿಯಲಿಲ್ಲ, ಮನುಷ್ಯನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಆದರೆ ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಒರಟಾಗಿದ್ದೀರಿ
ನೀವು ತೀರವನ್ನು ಮಾಡುವವರೆಗೂ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ನಾನು ಮೀನು ನನ್ನನ್ನು ಹೇಗೆ ಕತ್ತರಿಸಲು ಬಿಟ್ಟೆ
ಅವನು ಮಾಡಿದ ಒಂದು ತ್ವರಿತ ಪುಲ್? ನಾನು ತುಂಬಾ ಮೂರ್ಖನಾಗುತ್ತಿರಬೇಕು. ಅಥವಾ
ಬಹುಶಃ ನಾನು ಚಿಕ್ಕ ಹಕ್ಕಿಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ. ಈಗ ಐ
ನನ್ನ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಗಮನ ಹರಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಟ್ಯೂನ ಮೀನುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನಬೇಕು
ಶಕ್ತಿಯ ವೈಫಲ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. "ಹುಡುಗ ಇಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಉಪ್ಪು ಇದ್ದರೆ" ಎಂದು ಅವರು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. ರೇಖೆಯ ಭಾರವನ್ನು ತನ್ನ ಎಡ ಭುಜಕ್ಕೆ ವರ್ಗಾಯಿಸಿ ಮತ್ತು ಮಂಡಿಯೂರಿ
ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ತೊಳೆದು ಅಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದನು, ಮುಳುಗಿದನು,
ಒಂದು ನಿಮಿಷಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ರಕ್ತದ ಜಾಡು ಮತ್ತು ಸ್ಥಿರತೆಯನ್ನು ನೋಡುವುದು
ದೋಣಿ ಚಲಿಸುವಾಗ ಅವನ ಕೈಗೆ ನೀರಿನ ಚಲನೆ. "ಅವರು ತುಂಬಾ ನಿಧಾನಗೊಳಿಸಿದ್ದಾರೆ," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. ಮುದುಕನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಉಪ್ಪು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಇಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ
ಆದರೆ ಮೀನಿನ ಮತ್ತೊಂದು ಹಠಾತ್ ಲೂಚ್‌ಗೆ ಅವನು ಹೆದರಿದನು ಮತ್ತು ಅವನು ಎದ್ದು ನಿಂತನು
ಮತ್ತು ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಬಿಗಿಗೊಳಿಸಿಕೊಂಡನು ಮತ್ತು ಸೂರ್ಯನ ವಿರುದ್ಧ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದನು. ಇದು ಕೇವಲ ಎ
ಅವನ ಮಾಂಸವನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿದ ಲೈನ್ ಬರ್ನ್. ಆದರೆ ಇದು ಕೆಲಸದ ಭಾಗದಲ್ಲಿತ್ತು
ಅವನ ಕೈ. ಇದು ಮುಗಿಯುವ ಮೊದಲು ತನಗೆ ತನ್ನ ಕೈಗಳು ಬೇಕಾಗುತ್ತವೆ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅವನು
ಅದು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವ ಮೊದಲು ಕತ್ತರಿಸಲು ಇಷ್ಟವಿರಲಿಲ್ಲ. "ಈಗ," ಅವರು ಹೇಳಿದರು, ಅವನ ಕೈ ಒಣಗಿದಾಗ, "ನಾನು ಸಣ್ಣ ಟ್ಯೂನವನ್ನು ತಿನ್ನಬೇಕು. I
ಗಾಫ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಅವನನ್ನು ತಲುಪಬಹುದು ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಆರಾಮವಾಗಿ ತಿನ್ನಬಹುದು."

ಅವರು ಮಂಡಿಯೂರಿ ಕುಳಿತು ಗ್ಯಾಫ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಸ್ಟರ್ನ್‌ನ ಕೆಳಗೆ ಟ್ಯೂನವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡರು ಮತ್ತು ಚಿತ್ರಿಸಿದರು
ಸುರುಳಿಯಾಕಾರದ ರೇಖೆಗಳಿಂದ ಅದನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದು ಅವನ ಕಡೆಗೆ. ರೇಖೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದು
ಮತ್ತೆ ತನ್ನ ಎಡ ಭುಜದಿಂದ, ಮತ್ತು ತನ್ನ ಎಡಗೈ ಮತ್ತು ತೋಳಿನ ಮೇಲೆ ಬ್ರೇಸಿಂಗ್, ಅವನು
ಗಾಫ್ ಹುಕ್‌ನಿಂದ ಟ್ಯೂನ ಮೀನುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಗ್ಯಾಫ್ ಅನ್ನು ಮತ್ತೆ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ. ಅವರು ಹಾಕಿದರು
ಮೀನಿನ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಮೊಣಕಾಲು ಮತ್ತು ಕಡು ಕೆಂಪು ಮಾಂಸದ ಪಟ್ಟಿಗಳನ್ನು ಉದ್ದವಾಗಿ ಕತ್ತರಿಸಿ
ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗದಿಂದ ಬಾಲದವರೆಗೆ. ಅವು ಬೆಣೆಯಾಕಾರದ ಪಟ್ಟಿಗಳಾಗಿದ್ದವು
ಮತ್ತು ಅವನು ಅವುಗಳನ್ನು ಬೆನ್ನಿನ ಮೂಳೆಯ ಪಕ್ಕದಿಂದ ಅಂಚಿಗೆ ಕತ್ತರಿಸಿದನು
ಹೊಟ್ಟೆ. ಅವನು ಆರು ಪಟ್ಟಿಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿದ ನಂತರ ಅವನು ಅವುಗಳನ್ನು ಮರದ ಮೇಲೆ ಹರಡಿದನು
ಬಿಲ್ಲು, ತನ್ನ ಚಾಕುವನ್ನು ತನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಒರೆಸಿದನು ಮತ್ತು ಶವವನ್ನು ಎತ್ತಿದನು
ಬಾಲದಿಂದ ಬೋನಿಟೋ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಬೀಳಿಸಿತು. "ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣ ತಿನ್ನಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಅವನು ತನ್ನ ಚಾಕುವನ್ನು ಎಳೆದನು
ಪಟ್ಟಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ. ಅವರು ಸ್ಥಿರ ಹಾರ್ಡ್ ಪುಲ್ ಅನುಭವಿಸಬಹುದು
ರೇಖೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಎಡಗೈ ಇಕ್ಕಟ್ಟಾಗಿತ್ತು. ಅದು ಭಾರವಾದ ಬಳ್ಳಿಯ ಮೇಲೆ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಸೆಳೆಯಿತು
ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ಅಸಹ್ಯದಿಂದ ನೋಡಿದನು. "ಅದು ಯಾವ ರೀತಿಯ ಕೈ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ ಸೆಳೆತ. ಮಾಡಿ
ನೀವೇ ಪಂಜದೊಳಗೆ. ಇದು ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ."

ಬನ್ನಿ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಓರೆಯಾದ ಕತ್ತಲೆಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ನೋಡಿದನು
ಸಾಲು. ಈಗಲೇ ತಿಂದರೆ ಕೈ ಗಟ್ಟಿಯಾಗುತ್ತದೆ. ಇದು ಅಲ್ಲ
ಕೈ ತಪ್ಪು ಮತ್ತು ನೀವು ಮೀನಿನೊಂದಿಗೆ ಹಲವು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಇದ್ದೀರಿ. ಆದರೆ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ಅವನೊಂದಿಗೆ ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಇರಿ. ಈಗ ಬೋನಿಟೊ ತಿನ್ನಿರಿ. ಅವನು ಒಂದು ತುಂಡನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಬಾಯಿಗೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಅಗಿದ. ಇದು
ಅಹಿತಕರವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. ಅದನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅಗಿಯಿರಿ, ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ರಸವನ್ನು ಪಡೆಯಿರಿ ಎಂದು ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಇದು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿರಲಿಲ್ಲ
ಸ್ವಲ್ಪ ಸುಣ್ಣದೊಂದಿಗೆ ಅಥವಾ ನಿಂಬೆಯೊಂದಿಗೆ ಅಥವಾ ಉಪ್ಪಿನೊಂದಿಗೆ ತಿನ್ನಲು. "ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ, ಕೈ?" ಅವರು ಸುಮಾರು ಎಂದು ಇಕ್ಕಟ್ಟಾದ ಕೈ ಕೇಳಿದರು
ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾದ ಮೋರ್ಟಿಸ್‌ನಂತೆ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿದೆ. "ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಇನ್ನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ."


ಅವನು ಎರಡಾಗಿ ಕತ್ತರಿಸಿದ ಕಾಯಿಯ ಇನ್ನೊಂದು ಭಾಗವನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಅಗಿದ
ಅದನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಮತ್ತು ನಂತರ ಚರ್ಮವನ್ನು ಉಗುಳುವುದು. "ಹೇಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ, ಕೈ? ಅಥವಾ ತಿಳಿಯುವುದು ತೀರಾ ಮುಂಚೆಯೇ?"

ಅವನು ಇನ್ನೊಂದು ಪೂರ್ಣ ತುಂಡನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅಗಿದ. "ಇದು ಬಲವಾದ ಪೂರ್ಣ ರಕ್ತದ ಮೀನು," ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. "ನಾನು ಅದೃಷ್ಟಶಾಲಿಯಾಗಿದ್ದೆ
ಅವನು ಡಾಲ್ಫಿನ್ ಬದಲಿಗೆ. ಡಾಲ್ಫಿನ್ ತುಂಬಾ ಸಿಹಿಯಾಗಿದೆ. ಇದು ಅಷ್ಟೇನೂ ಸಿಹಿಯಾಗಿಲ್ಲ
ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಶಕ್ತಿ ಇನ್ನೂ ಅದರಲ್ಲಿದೆ."

ಪ್ರಾಕ್ಟಿಕಲ್ ಆದರೂ ಬೇರೇನೂ ಇರುವುದರಲ್ಲಿ ಅರ್ಥವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಉಪ್ಪು ಹಾಕಿದ್ದೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ಮತ್ತು ಸೂರ್ಯ ಕೊಳೆಯುತ್ತಾನೋ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲವೋ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಉಳಿದಿದ್ದನ್ನು ಒಣಗಿಸಿ, ಆದ್ದರಿಂದ ನನಗೆ ಹಸಿವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತಿನ್ನುವುದು ಉತ್ತಮ. ಮೀನು ಶಾಂತ ಮತ್ತು ಸ್ಥಿರವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಆಗುತ್ತೇನೆ
ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ. "ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದ ಇರು, ಕೈ" ಎಂದರು. "ನಾನು ಇದನ್ನು ನಿಮಗಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ."

ನಾನು ಮೀನುಗಳಿಗೆ ಆಹಾರವನ್ನು ನೀಡಬಹುದೇ ಎಂದು ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಅವನು ನನ್ನ ಸಹೋದರ. ಆದರೆ ಐ
ಅವನನ್ನು ಕೊಂದು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಲವಾಗಿರಬೇಕು. ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮತ್ತು ಆತ್ಮಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಿ ಅವನು
ಮೀನಿನ ಬೆಣೆಯಾಕಾರದ ಪಟ್ಟಿಗಳನ್ನೆಲ್ಲ ತಿಂದರು. ಅವನು ತನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟಿನ ಮೇಲೆ ಕೈ ಒರೆಸಿಕೊಂಡು ನೇರವಾದನು. "ಈಗ," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ನೀವು ಬಳ್ಳಿಯನ್ನು ಬಿಡಬಹುದು, ಕೈ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಆ ಅಸಂಬದ್ಧತೆಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವವರೆಗೆ ಬಲಗೈಯಿಂದ ಮಾತ್ರ." ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ಹಾಕಿದನು
ಎಡಗೈ ಹಿಡಿದಿದ್ದ ಭಾರವಾದ ಗೆರೆಯ ಮೇಲೆ ಎಡಗಾಲು ಮತ್ತು ಹಿಂದೆ ಬಿದ್ದಿತು
ಅವನ ಬೆನ್ನಿನ ವಿರುದ್ಧ ಎಳೆತದ ವಿರುದ್ಧ. "ದೇವರು ಸೆಳೆತವನ್ನು ಹೋಗಲಾಡಿಸಲು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಏಕೆಂದರೆ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಮೀನು ಏನು ಮಾಡಲಿದೆ."

ಆದರೆ ಅವನು ಶಾಂತವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಅವನ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಾನೆ. ಆದರೆ ಅವನದು ಏನು
ಯೋಜನೆ, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಮತ್ತು ನನ್ನದು ಯಾವುದು? ನನ್ನದು ನಾನು ಅವನದನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಬೇಕು
ಅವನ ದೊಡ್ಡ ಗಾತ್ರದ ಕಾರಣ. ಅವನು ಜಿಗಿದರೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಬಹುದು. ಆದರೆ ಅವನು
ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಕೆಳಗೆ ಇರುತ್ತದೆ. ನಂತರ ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಉಳಿಯುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಇಕ್ಕಟ್ಟಾದ ಕೈಯನ್ನು ತನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ಗೆ ಉಜ್ಜಿದನು ಮತ್ತು ಮೃದುಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದನು
ಬೆರಳುಗಳು. ಆದರೆ ಅದು ತೆರೆಯಲಿಲ್ಲ. ಬಹುಶಃ ಇದು ಸೂರ್ಯನೊಂದಿಗೆ ತೆರೆಯುತ್ತದೆ, ಅವರು
ಯೋಚಿಸಿದೆ. ಬಲವಾದ ಕಚ್ಚಾ ಟ್ಯೂನ ಜೀರ್ಣವಾದಾಗ ಬಹುಶಃ ಅದು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ. ಒಂದು ವೇಳೆ
ನಾನು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಬೇಕು, ನಾನು ಅದನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ, ಅದರ ಬೆಲೆ ಏನು. ಆದರೆ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಬಲವಂತವಾಗಿ ಈಗ ಅದನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ಅದು ತಾನಾಗಿಯೇ ತೆರೆದುಕೊಂಡು ಬರಲಿ
ಅದರ ಸ್ವಂತ ಇಚ್ಛೆಯಿಂದ. ಎಲ್ಲಾ ನಂತರ ನಾನು ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ದುರುಪಯೋಗಪಡಿಸಿಕೊಂಡೆ
ವಿವಿಧ ಸಾಲುಗಳನ್ನು ಮುಕ್ತಗೊಳಿಸಲು ಮತ್ತು ಒಂದುಗೂಡಿಸಲು ಅವಶ್ಯಕ. ಅವನು ಸಮುದ್ರದಾದ್ಯಂತ ನೋಡಿದನು ಮತ್ತು ಅವನು ಈಗ ಎಷ್ಟು ಒಂಟಿಯಾಗಿದ್ದಾನೆಂದು ತಿಳಿದಿತ್ತು. ಆದರೆ ಅವನು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಆಳವಾದ ಡಾರ್ಕ್ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಿಸ್ಮ್ಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಮುಂದೆ ಚಾಚಿಕೊಂಡಿರುವ ರೇಖೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಮತ್ತು
ಶಾಂತತೆಯ ವಿಚಿತ್ರ ಅಲೆ. ಮೋಡಗಳು ಈಗ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗುತ್ತಿವೆ
ವ್ಯಾಪಾರದ ಗಾಳಿ ಮತ್ತು ಅವನು ಮುಂದೆ ನೋಡಿದನು ಮತ್ತು ಕಾಡು ಬಾತುಕೋಳಿಗಳ ಹಾರಾಟವನ್ನು ನೋಡಿದನು
ನೀರಿನ ಮೇಲೆ ಆಕಾಶಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಕೆತ್ತನೆ, ನಂತರ ಮಸುಕು, ನಂತರ
ಮತ್ತೆ ಕೆತ್ತನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು. ಅವರು ಕೆಲವು ಪುರುಷರು ಸಣ್ಣ ಭೂಮಿಯ ದೃಷ್ಟಿ ಹೊರಗಿದೆ ಭಯಪಡುತ್ತಾರೆ ಹೇಗೆ ಯೋಚಿಸಿದರು
ಹಠಾತ್ ಕೆಟ್ಟ ಹವಾಮಾನದ ತಿಂಗಳುಗಳಲ್ಲಿ ಅವರು ಸರಿಯಾಗಿದ್ದರು ಎಂದು ದೋಣಿ ಮತ್ತು ತಿಳಿದಿತ್ತು. ಆದರೆ
ಈಗ ಅವರು ಚಂಡಮಾರುತದ ತಿಂಗಳುಗಳಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಚಂಡಮಾರುತಗಳು ಇಲ್ಲದಿರುವಾಗ,
ಚಂಡಮಾರುತದ ತಿಂಗಳುಗಳ ಹವಾಮಾನವು ಎಲ್ಲಾ ವರ್ಷದ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿದೆ. ಚಂಡಮಾರುತವಿದ್ದರೆ, ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಅದರ ಚಿಹ್ನೆಗಳನ್ನು ಆಕಾಶದಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಮುಂದೆ ದಿನಗಳು, ನೀವು ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿದ್ದರೆ. ಅವರು ಅದನ್ನು ತೀರವನ್ನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು
ಏನು ಹುಡುಕಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಭೂಮಿ ಎ ಮಾಡಬೇಕು
ಮೋಡಗಳ ಆಕಾರದಲ್ಲಿಯೂ ವ್ಯತ್ಯಾಸವಿದೆ. ಆದರೆ ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಚಂಡಮಾರುತವಿಲ್ಲ
ಈಗ ಬರುತ್ತಿದೆ. ಅವನು ಆಕಾಶವನ್ನು ನೋಡಿದನು ಮತ್ತು ಸ್ನೇಹಪರವಾಗಿ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಬಿಳಿ ಕ್ಯುಮುಲಸ್ ಅನ್ನು ನೋಡಿದನು
ಐಸ್ ಕ್ರೀಂನ ರಾಶಿಗಳು ಮತ್ತು ಮೇಲಿನಿಂದ ಸಿರಸ್ನ ತೆಳುವಾದ ಗರಿಗಳಿದ್ದವು
ಎತ್ತರದ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ಆಕಾಶದ ವಿರುದ್ಧ. "ಲೈಟ್ _ಬ್ರಿಸಾ_," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ನಿನಗಿಂತ ನನಗೆ ಉತ್ತಮ ಹವಾಮಾನ, ಮೀನು."

ಅವನ ಎಡಗೈ ಇನ್ನೂ ಇಕ್ಕಟ್ಟಾಗಿತ್ತು, ಆದರೆ ಅವನು ಅದನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಬಿಚ್ಚಿಡುತ್ತಿದ್ದನು. ನಾನು ಸೆಳೆತವನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಇದು ಒಬ್ಬರ ಸ್ವಂತ ದೇಹದ ದ್ರೋಹವಾಗಿದೆ. ಇದು
ಪ್ಟೊಮೈನ್‌ನಿಂದ ಅತಿಸಾರವನ್ನು ಹೊಂದಲು ಇತರರ ಮುಂದೆ ಅವಮಾನಕರವಾಗಿದೆ
ವಿಷ ಅಥವಾ ಅದರಿಂದ ವಾಂತಿ ಮಾಡುವುದು. ಆದರೆ ಸೆಳೆತ, ಅವರು ಅದನ್ನು ಒಂದು ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದರು
_ಕಾಲಂಬ್ರೆ_, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿರುವಾಗ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಅವಮಾನಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. ಹುಡುಗ ಇಲ್ಲಿದ್ದರೆ ಅವನು ಅದನ್ನು ನನಗೆ ಉಜ್ಜಬಹುದು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಸಡಿಲಗೊಳಿಸಬಹುದು
ಮುಂದೋಳು, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಆದರೆ ಅದು ಸಡಿಲವಾಗುತ್ತದೆ. ನಂತರ, ತನ್ನ ಬಲಗೈಯಿಂದ ಅವರು ಎಳೆತದಲ್ಲಿ ವ್ಯತ್ಯಾಸವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದರು
ಅವರು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಓರೆ ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ನೋಡುವ ಮೊದಲು ಸಾಲು. ನಂತರ, ಅವನು ಒಲವು ತೋರಿದನಂತೆ
ರೇಖೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಮತ್ತು ಅವನ ಎಡಗೈಯನ್ನು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಬಲವಾಗಿ ಮತ್ತು ವೇಗವಾಗಿ ಹೊಡೆದನು
ತೊಡೆಯ ರೇಖೆಯು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಓರೆಯಾಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಅವನು ನೋಡಿದನು. "ಅವರು ಬರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಬನ್ನಿ. ದಯವಿಟ್ಟು ಬನ್ನಿ."

ರೇಖೆಯು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮತ್ತು ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಏರಿತು ಮತ್ತು ನಂತರ ಸಮುದ್ರದ ಮೇಲ್ಮೈ
ದೋಣಿಯ ಮುಂದೆ ಉಬ್ಬಿತು ಮತ್ತು ಮೀನು ಹೊರಬಂದಿತು. ಅವನು ಕೊನೆಯಿಲ್ಲದೆ ಹೊರಬಂದನು
ಮತ್ತು ಅವನ ಬದಿಗಳಿಂದ ನೀರು ಸುರಿಯಿತು. ಅವನು ಸೂರ್ಯನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅವನ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾಗಿದ್ದನು
ಮತ್ತು ಹಿಂಭಾಗವು ಗಾಢ ನೇರಳೆ ಮತ್ತು ಸೂರ್ಯನಲ್ಲಿ ಅವನ ಬದಿಗಳಲ್ಲಿ ಪಟ್ಟೆಗಳು
ವಿಶಾಲ ಮತ್ತು ಬೆಳಕಿನ ಲ್ಯಾವೆಂಡರ್ ಅನ್ನು ತೋರಿಸಿದೆ. ಅವನ ಖಡ್ಗವು ಬೇಸ್‌ಬಾಲ್‌ನಷ್ಟು ಉದ್ದವಾಗಿತ್ತು
ಬ್ಯಾಟ್ ಮತ್ತು ರೇಪಿಯರ್‌ನಂತೆ ಮೊನಚಾದ ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಪೂರ್ಣ ಉದ್ದವನ್ನು ಏರಿದನು
ನೀರು ಮತ್ತು ನಂತರ ಧುಮುಕುವವನ ಮತ್ತು ಮುದುಕನಂತೆ ಸರಾಗವಾಗಿ ಅದನ್ನು ಪುನಃ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದನು
ಅವನ ಬಾಲದ ದೊಡ್ಡ ಕುಡುಗೋಲು ಬ್ಲೇಡ್ ಕೆಳಗೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ನೋಡಿದನು ಮತ್ತು ಸಾಲು ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು
ರೇಸ್ ಔಟ್ ಮಾಡಲು. "ಅವನು ಸ್ಕಿಫ್‌ಗಿಂತ ಎರಡು ಅಡಿ ಉದ್ದ" ಎಂದು ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. ಸಾಲು ಆಗಿತ್ತು
ವೇಗವಾಗಿ ಆದರೆ ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಹೊರಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಮೀನು ಗಾಬರಿಯಾಗಲಿಲ್ಲ. ಮುದುಕ
ರೇಖೆಯನ್ನು ಮುರಿಯುವ ಒಳಗೆ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಂದ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದ
ಶಕ್ತಿ. ಅವನು ಮೀನುಗಳನ್ನು ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ನಿಧಾನಗೊಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೆ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು
ಒತ್ತಡದ ಮೀನುಗಳು ಎಲ್ಲಾ ರೇಖೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ಮುರಿಯಬಹುದು. ಅವನು ದೊಡ್ಡ ಮೀನು ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಬೇಕು, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಮಾಡಬಾರದು
ಅವನು ತನ್ನ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಕಲಿಯಲಿ ಅಥವಾ ಅವನು ತನ್ನ ಓಟವನ್ನು ಮಾಡಿದರೆ ಅವನು ಏನು ಮಾಡಬಲ್ಲನು. ಒಂದು ವೇಳೆ
ನಾನು ಅವನಾಗಿದ್ದೆ, ನಾನು ಈಗ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಏನಾದರೂ ಒಡೆಯುವವರೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ಆದರೆ, ದೇವರಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು, ಅವರನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವ ನಮ್ಮಷ್ಟು ಬುದ್ಧಿವಂತರಲ್ಲ;
ಅವರು ಹೆಚ್ಚು ಉದಾತ್ತ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಸಮರ್ಥರಾಗಿದ್ದರೂ. ಮುದುಕನು ಅನೇಕ ದೊಡ್ಡ ಮೀನುಗಳನ್ನು ನೋಡಿದನು. ತೂಗುವ ಹಲವರನ್ನು ಕಂಡಿದ್ದರು
ಒಂದು ಸಾವಿರ ಪೌಂಡ್‌ಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು ಅವನು ಆ ಗಾತ್ರದ ಎರಡನ್ನು ತನ್ನಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿದ್ದನು
ಜೀವನ, ಆದರೆ ಎಂದಿಗೂ ಒಂಟಿಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಈಗ ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿ, ಮತ್ತು ಭೂಮಿಯ ದೃಷ್ಟಿಗೆ ಹೊರಗಿದ್ದರು
ಅವನು ನೋಡಿದ ಮತ್ತು ಅವನಿಗಿಂತ ದೊಡ್ಡದಾದ ಮೀನುಗಳಿಗೆ ವೇಗವಾಗಿ
ಎಂದಾದರೂ ಕೇಳಿದ, ಮತ್ತು ಅವನ ಎಡಗೈ ಇನ್ನೂ ಹಿಡಿತದಂತೆ ಬಿಗಿಯಾಗಿತ್ತು
ಹದ್ದಿನ ಉಗುರುಗಳು. ಆದರೂ ಅದು ಇಕ್ಕಟ್ಟಾಗುತ್ತದೆ, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಇದು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ
ಬಲಗೈ. ಸಹೋದರರು ಮೂರು ವಿಷಯಗಳಿವೆ: ಮೀನು ಮತ್ತು ನನ್ನ
ಎರಡು ಕೈಗಳು. ಇದು ಇಕ್ಕಟ್ಟಾಗಬೇಕು. ಇಕ್ಕಟ್ಟಾಗಿರುವುದು ಅದಕ್ಕೆ ಯೋಗ್ಯವಲ್ಲ. ದಿ
ಮೀನು ಮತ್ತೆ ನಿಧಾನವಾಯಿತು ಮತ್ತು ತನ್ನ ಎಂದಿನ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿತ್ತು. ಅವನು ಏಕೆ ಹಾರಿದನು ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ, ಮುದುಕ ಯೋಚಿಸಿದನು. ಅವರು ಬಹುತೇಕ ಜಿಗಿದ
ಆದರೂ ಅವನು ಎಷ್ಟು ದೊಡ್ಡವನು ಎಂದು ನನಗೆ ತೋರಿಸಲು. ನನಗೆ ಈಗ ತಿಳಿದಿದೆ, ಹೇಗಾದರೂ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. I
ನಾನು ಯಾವ ರೀತಿಯ ಮನುಷ್ಯ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ತೋರಿಸಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ಆದರೆ ನಂತರ ಅವರು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರು
ಇಕ್ಕಟ್ಟಾದ ಕೈ. ನಾನು ನನಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಮನುಷ್ಯ ಎಂದು ಅವನು ಭಾವಿಸಲಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಹಾಗೆ ಇರುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಮೀನು ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು, ಅವನು ಹೊಂದಿರುವ ಎಲ್ಲದರ ವಿರುದ್ಧ ಮಾತ್ರ
ನನ್ನ ಇಚ್ಛೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆ. ಅವರು ಮರದ ವಿರುದ್ಧ ಆರಾಮವಾಗಿ ನೆಲೆಸಿದರು ಮತ್ತು ಅವರ ದುಃಖವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು
ಬಂದಿತು ಮತ್ತು ಮೀನು ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಈಜಿತು ಮತ್ತು ದೋಣಿ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಚಲಿಸಿತು
ಗಾಢ ನೀರು. ಅಲ್ಲೊಂದು ಸಣ್ಣ ಸಮುದ್ರ ಏಳುತ್ತಿತ್ತು
ಪೂರ್ವ ಮತ್ತು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಮುದುಕನ ಎಡಗೈ ಇಕ್ಕಟ್ಟಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. "ನಿಮಗೆ ಕೆಟ್ಟ ಸುದ್ದಿ, ಮೀನು," ಎಂದು ಅವರು ಗೋಣಿಚೀಲಗಳ ಮೇಲೆ ಗೆರೆಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿದರು
ಎಂದು ಅವನ ಭುಜಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡ. ಅವರು ಆರಾಮದಾಯಕ ಆದರೆ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಅವರು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ ಆದರೂ
ಎಲ್ಲಾ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. "ನಾನು ಧಾರ್ಮಿಕನಲ್ಲ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಆದರೆ ನಾನು ಹತ್ತು ನಮ್ಮ ತಂದೆ ಮತ್ತು ಹತ್ತು ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಈ ಮೀನು ಹಿಡಿಯಬೇಕು ಎಂದು ಮೇರಿಸ್‌ಗೆ ನಮಸ್ಕಾರ ಮಾಡಿ, ಮತ್ತು ನಾನು ಎ ಮಾಡಲು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹಿಡಿದರೆ ವರ್ಜೆನ್ ಡಿ ಕೋಬ್ರೆಗೆ ತೀರ್ಥಯಾತ್ರೆ. ಅದೊಂದು ಭರವಸೆ."

ಅವನು ತನ್ನ ಪ್ರಾರ್ಥನೆಗಳನ್ನು ಯಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ ಹೇಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು. ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅವನು ಹಾಗೆ ಇರುತ್ತಾನೆ
ಅವರು ಪ್ರಾರ್ಥನೆಯನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಆಯಾಸಗೊಂಡರು ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದರು
ವೇಗವಾಗಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಬರುತ್ತಾರೆ. ಹೈಲ್ ಮೇರಿಸ್ ಸುಲಭವಾಗಿದೆ
ನಮ್ಮ ಪಿತೃಗಳಿಗಿಂತ ಹೇಳು, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. "ಅನುಗ್ರಹದಿಂದ ತುಂಬಿದ ಮೇರಿಗೆ ನಮಸ್ಕಾರ, ಭಗವಂತನು ನಿನ್ನೊಂದಿಗಿದ್ದಾನೆ, ನೀವು ನಡುವೆ ಧನ್ಯರು
ಹೆಂಗಸರು ಮತ್ತು ನಿನ್ನ ಗರ್ಭದ ಫಲ ಯೇಸು. ಪವಿತ್ರ ಮೇರಿ, ತಾಯಿ
ದೇವರೇ, ಈಗ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಮರಣದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪಾಪಿಗಳಾದ ನಮಗಾಗಿ ಪ್ರಾರ್ಥಿಸು. ಆಮೆನ್."
ನಂತರ ಅವರು ಹೇಳಿದರು, "ಪೂಜ್ಯ ವರ್ಜಿನ್, ಈ ಮೀನಿನ ಮರಣಕ್ಕಾಗಿ ಪ್ರಾರ್ಥಿಸು. ಅವನು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದ್ದರೂ."

ಅವರ ಪ್ರಾರ್ಥನೆಯೊಂದಿಗೆ ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಉತ್ತಮ ಭಾವನೆ, ಆದರೆ ನಿಖರವಾಗಿ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಹೆಚ್ಚು, ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು, ಅವರು ಮರದ ವಿರುದ್ಧ ಒಲವನ್ನು
ನಮಸ್ಕರಿಸಿ ಯಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ ತನ್ನ ಎಡಗೈಯ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು. ತಂಗಾಳಿ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಏರುತ್ತಿದ್ದರೂ ಬಿಸಿಲು ಈಗ ಬಿಸಿಯಾಗಿತ್ತು. "ನಾನು ಆ ಚಿಕ್ಕ ರೇಖೆಯನ್ನು ಸ್ಟರ್ನ್‌ನ ಮೇಲೆ ಮರು-ಬೆಟ್ ಮಾಡುವುದು ಉತ್ತಮ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಮೀನು ಮತ್ತೊಂದು ರಾತ್ರಿ ಉಳಿಯಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರೆ ನಾನು ಮತ್ತೆ ತಿನ್ನಬೇಕು ಮತ್ತು
ಬಾಟಲಿಯಲ್ಲಿ ನೀರು ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ. ನಾನು ಏನನ್ನೂ ಪಡೆಯಬಹುದೆಂದು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಎ
ಇಲ್ಲಿ ಡಾಲ್ಫಿನ್. ಆದರೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ತಾಜಾವಾಗಿ ತಿಂದರೆ ಅವನು ಕೆಟ್ಟವನಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಬಯಸುವ ಒಂದು
ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಹಾರುವ ಮೀನುಗಳು ಬರುತ್ತವೆ. ಆದರೆ ನನಗೆ ಬೆಳಕು ಇಲ್ಲ
ಅವರನ್ನು ಆಕರ್ಷಿಸಿ. ಹಾರುವ ಮೀನು ಕಚ್ಚಾ ತಿನ್ನಲು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ತಿನ್ನುವುದಿಲ್ಲ
ಅವನನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಬೇಕು. ನಾನು ಈಗ ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಉಳಿಸಬೇಕು. ಕ್ರಿಸ್ತನೇ, ನಾನು ಮಾಡಿದೆ
ಅವನು ಅಷ್ಟು ದೊಡ್ಡವನೆಂದು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ."

"ಆದರೂ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಅವನು ಹೇಳಿದನು. "ಅವನ ಎಲ್ಲಾ ಶ್ರೇಷ್ಠತೆ ಮತ್ತು ಅವನ ವೈಭವದಲ್ಲಿ."

ಇದು ಅನ್ಯಾಯವಾದರೂ, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಆದರೆ ಮನುಷ್ಯನು ಏನನ್ನು ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಅವನಿಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ
ಮಾಡು ಮತ್ತು ಮನುಷ್ಯನು ಏನು ಸಹಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. "ನಾನು ಹುಡುಗನಿಗೆ ನಾನು ವಿಚಿತ್ರ ಮುದುಕ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಈಗ ನಾನು ಮಾಡಬೇಕಾದ ಸಮಯ
ಅದನ್ನು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಿ."

ಅವನು ಅದನ್ನು ಸಾವಿರ ಬಾರಿ ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಿದರೂ ಏನೂ ಅರ್ಥವಿಲ್ಲ. ಈಗ ಅವನು ಇದ್ದ
ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಸಾಬೀತುಪಡಿಸುತ್ತಿದೆ. ಪ್ರತಿ ಬಾರಿಯೂ ಹೊಸ ಸಮಯ ಮತ್ತು ಅವನು ಎಂದಿಗೂ ಯೋಚಿಸಲಿಲ್ಲ
ಅವನು ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಹಿಂದಿನದು. ಅವನು ನಿದ್ರಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸಿಂಹಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಕನಸು ಕಾಣುತ್ತೇನೆ, ಅವನು
ಯೋಚಿಸಿದೆ. ಸಿಂಹಗಳು ಏಕೆ ಉಳಿದಿವೆ? ಯೋಚಿಸಬೇಡ,
ಮುದುಕ, ಅವನು ತನ್ನಷ್ಟಕ್ಕೆ ಹೇಳಿದನು. ಮರದ ವಿರುದ್ಧ ಈಗ ನಿಧಾನವಾಗಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಮತ್ತು
ಏನನ್ನೂ ಯೋಚಿಸಿ. ಅವನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ. ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಕಡಿಮೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ. ಅದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನವಾಗುತ್ತಿತ್ತು ಮತ್ತು ದೋಣಿ ಇನ್ನೂ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಚಲಿಸಿತು
ಸ್ಥಿರವಾಗಿ. ಆದರೆ ಪೂರ್ವದ ತಂಗಾಳಿಯಿಂದ ಈಗ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಡ್ರ್ಯಾಗ್ ಇತ್ತು ಮತ್ತು
ಮುದುಕನು ಸಣ್ಣ ಸಮುದ್ರ ಮತ್ತು ಬಳ್ಳಿಯ ಗಾಯದೊಂದಿಗೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿದನು
ಅವನ ಬೆನ್ನಿನ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಅವನಿಗೆ ಸುಲಭವಾಗಿ ಮತ್ತು ಸರಾಗವಾಗಿ ಬಂದಿತು. ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಒಮ್ಮೆಲೆ ಸಾಲು ಮತ್ತೆ ಏರತೊಡಗಿತು. ಆದರೆ ಮೀನು
ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಈಜುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದೆ. ಸೂರ್ಯನು ಮೇಲೆ ಇದ್ದನು
ಮುದುಕನ ಎಡಗೈ ಮತ್ತು ಭುಜ ಮತ್ತು ಅವನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಮೀನು ತಿಳಿದಿದ್ದರು
ಉತ್ತರದ ಪೂರ್ವಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿತ್ತು. ಈಗ ಅವನು ಒಮ್ಮೆ ಅವನನ್ನು ನೋಡಿದ ನಂತರ, ಅವನು ಮೀನು ಈಜುವುದನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸಬಹುದು
ತನ್ನ ನೇರಳೆ ಪೆಕ್ಟೋರಲ್ ರೆಕ್ಕೆಗಳೊಂದಿಗೆ ನೀರು ರೆಕ್ಕೆಗಳಂತೆ ಅಗಲವಾಗಿ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
ಡಾರ್ಕ್ ಮೂಲಕ ಸ್ಲೈಸಿಂಗ್ ನೆಟ್ಟಗೆ ಬಾಲ. ಅವನು ಅದನ್ನು ಎಷ್ಟು ನೋಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ
ಆಳ, ಮುದುಕ ಯೋಚಿಸಿದ. ಅವನ ಕಣ್ಣು ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಕುದುರೆಯಾಗಿದೆ
ಕಡಿಮೆ ಕಣ್ಣು, ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡಬಹುದು. ಒಮ್ಮೆ ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡಬಲ್ಲೆ
ಕತ್ತಲು. ಸಂಪೂರ್ಣ ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲ. ಆದರೆ ಬಹುತೇಕ ಬೆಕ್ಕು ನೋಡುವಂತೆ. ಸೂರ್ಯ ಮತ್ತು ಅವನ ಬೆರಳುಗಳ ಸ್ಥಿರವಾದ ಚಲನೆಯು ಅವನ ಎಡವನ್ನು ಬಿಗಿಗೊಳಿಸಲಿಲ್ಲ
ಈಗ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕೈ ಹಾಕಿ ಮತ್ತು ಅವನು ಅದಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಒತ್ತಡವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು ಮತ್ತು
ಬಳ್ಳಿಯ ಗಾಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಅವನು ತನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಸ್ನಾಯುಗಳನ್ನು ಕುಗ್ಗಿಸಿದನು a
ಸ್ವಲ್ಪ. "ನಿಮಗೆ ದಣಿವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಮೀನು," ಅವರು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದರು, "ನೀವು ತುಂಬಾ ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿರಬೇಕು."

ಅವರು ಈಗ ತುಂಬಾ ದಣಿದಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ರಾತ್ರಿ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿದಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಅವರು
ಇತರ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರು. ಅವರು ಬಿಗ್ ಲೀಗ್‌ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿದರು
ಅವರು _ಗ್ರಾನ್ ಲಿಗಾಸ್_, ಮತ್ತು ಅವರು ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ನ ಯಾಂಕೀಸ್ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರು
ಡೆಟ್ರಾಯಿಟ್‌ನ _ಟೈಗ್ರೆಸ್_ ಅನ್ನು ಆಡುತ್ತಿದ್ದರು. ಇದು ಎರಡನೇ ದಿನವಾಗಿದ್ದು, ಫಲಿತಾಂಶ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
_ಜುಗೊಸ್_, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಆದರೆ ನನಗೆ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸವಿರಬೇಕು ಮತ್ತು ನಾನು ಅರ್ಹನಾಗಿರಬೇಕು
ನೋವಿನಿಂದ ಕೂಡ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮಾಡುವ ಮಹಾನ್ ಡಿಮ್ಯಾಗ್ಗಿಯೊ
ಅವನ ಹಿಮ್ಮಡಿಯಲ್ಲಿನ ಮೂಳೆಯ ಸ್ಪರ್. ಮೂಳೆ ಸ್ಪರ್ ಎಂದರೇನು? ಎಂದು ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಪ್ರಶ್ನಿಸಿಕೊಂಡ. _ಅನ್ ಎಸ್ಪ್ಯುಲಾ ಡಿ ಹ್ಯೂಸೊ_. ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಅವರಿಲ್ಲ. ಅದು ನೋವಿನಂತೆ ಇರಬಹುದೇ?
ಒಬ್ಬರ ಹಿಮ್ಮಡಿಯಲ್ಲಿ ಹೋರಾಡುವ ಹುಂಜದ ಸ್ಪರ್? ನಾನು ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಅದನ್ನು ಅಥವಾ ಕಣ್ಣು ಮತ್ತು ಎರಡೂ ಕಣ್ಣುಗಳ ನಷ್ಟವನ್ನು ಸಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ಮುಂದುವರಿಸಿ
ಕಾದಾಟದ ಹುಂಜಗಳು ಮಾಡುವಂತೆ ಹೋರಾಡಿ. ದೊಡ್ಡ ಪಕ್ಷಿಗಳ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯ ಹೆಚ್ಚು ಅಲ್ಲ
ಮತ್ತು ಮೃಗಗಳು. ಇನ್ನೂ ನಾನು ಬದಲಿಗೆ ಅಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ ಆ ಮೃಗ ಎಂದು
ಸಮುದ್ರದ ಕತ್ತಲೆ. "ಶಾರ್ಕ್ ಬರದ ಹೊರತು," ಅವರು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. "ಶಾರ್ಕ್‌ಗಳು ಬಂದರೆ, ದೇವರು ಅವನನ್ನು ಕರುಣಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು
ನಾನು."

ಮಹಾನ್ ಡಿಮ್ಯಾಗ್ಗಿಯೊ ನಾನು ಇರುವವರೆಗೂ ಮೀನಿನೊಂದಿಗೆ ಇರುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನೀವು ನಂಬುತ್ತೀರಾ
ಇದರೊಂದಿಗೆ ಉಳಿಯುತ್ತದೆಯೇ? ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಅವನು ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ
ಅವನು ಯುವಕ ಮತ್ತು ಬಲಶಾಲಿ. ಅಲ್ಲದೆ ಅವರ ತಂದೆ ಮೀನುಗಾರರಾಗಿದ್ದರು. ಆದರೆ ಎಂದು
ಮೂಳೆಯ ಸ್ಪರ್ ಅವನನ್ನು ತುಂಬಾ ನೋಯಿಸಿತು? "ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ," ಅವರು ಜೋರಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. "ನನಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಮೂಳೆ ಸ್ಪರ್ ಇರಲಿಲ್ಲ."

ಸೂರ್ಯ ಮುಳುಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸವನ್ನು ನೀಡಲು, ಸಮಯವನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಂಡನು
ಕಾಸಾಬ್ಲಾಂಕಾದ ಹೋಟೆಲಿನಲ್ಲಿ ಅವನು ಹ್ಯಾಂಡ್ ಗೇಮ್ ಅನ್ನು ಆಡಿದಾಗ
ಹಡಗುಕಟ್ಟೆಗಳಲ್ಲಿ ಬಲಿಷ್ಠ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿದ್ದ ಸಿಯೆನ್‌ಫ್ಯೂಗೋಸ್‌ನ ಮಹಾನ್ ನೀಗ್ರೋ. ಅವರು ಒಂದು ಹಗಲು ಮತ್ತು ಒಂದು ರಾತ್ರಿ ತಮ್ಮ ಮೊಣಕೈಗಳನ್ನು ಚಾಕ್ ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಹಾಕಿದರು
ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಮುಂದೋಳುಗಳು ನೇರವಾಗಿ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಕೈಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡರು
ಬಿಗಿಯಾದ. ಒಬ್ಬೊಬ್ಬರು ಇನ್ನೊಬ್ಬರ ಕೈಯನ್ನು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಇಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದರು
ಟೇಬಲ್. ಸಾಕಷ್ಟು ಬೆಟ್ಟಿಂಗ್ ನಡೆಯುತ್ತಿತ್ತು ಮತ್ತು ಜನರು ಕೊಠಡಿಯೊಳಗೆ ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ ಹೋದರು
ಸೀಮೆಎಣ್ಣೆ ದೀಪಗಳ ಕೆಳಗೆ ಮತ್ತು ಅವನು ತೋಳು ಮತ್ತು ಕೈಯನ್ನು ನೋಡಿದನು
ನೀಗ್ರೋ ಮತ್ತು ನೀಗ್ರೋ ಮುಖದಲ್ಲಿ. ಅವರು ಪ್ರತಿ ನಾಲ್ಕು ರೆಫರಿಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿದರು
ಮೊದಲ ಎಂಟು ಗಂಟೆಗಳ ನಂತರ ರೆಫರಿಗಳು ನಿದ್ರಿಸಬಹುದು. ರಕ್ತ
ಅವನ ಮತ್ತು ನೀಗ್ರೋನ ಎರಡೂ ಕೈಗಳ ಉಗುರುಗಳ ಕೆಳಗೆ ಹೊರಬಂದಿತು
ಮತ್ತು ಅವರು ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಕೈಗಳು ಮತ್ತು ಮುಂದೋಳುಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರು
ಮತ್ತು ಬಾಜಿ ಕಟ್ಟುವವರು ಕೋಣೆಯ ಒಳಗೆ ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿ ಎತ್ತರದ ಕುರ್ಚಿಗಳ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡರು
ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಮತ್ತು ವೀಕ್ಷಿಸಿದರು. ಗೋಡೆಗಳನ್ನು ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದಿಂದ ಚಿತ್ರಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು
ಮರದಿಂದ ಮಾಡಿದವು ಮತ್ತು ದೀಪಗಳು ತಮ್ಮ ನೆರಳುಗಳನ್ನು ಅವುಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಎಸೆದವು. ದಿ
ನೀಗ್ರೋನ ನೆರಳು ದೊಡ್ಡದಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ತಂಗಾಳಿಯು ಚಲಿಸಿದಾಗ ಅದು ಗೋಡೆಯ ಮೇಲೆ ಚಲಿಸಿತು
ದೀಪಗಳು. ಆಡ್ಸ್ ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬದಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅವರು ನೀಗ್ರೋಗೆ ಆಹಾರವನ್ನು ನೀಡಿದರು
ಅವನಿಗೆ ರಮ್ ಮತ್ತು ಬೆಳಗಿದ ಸಿಗರೇಟ್. ನಂತರ ನೀಗ್ರೋ, ರಮ್ ನಂತರ,
ಪ್ರಚಂಡ ಪ್ರಯತ್ನಕ್ಕಾಗಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಒಮ್ಮೆ ಅವರು ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು
ಆಗ ಒಬ್ಬ ಮುದುಕನಲ್ಲ ಆದರೆ ಸ್ಯಾಂಟಿಯಾಗೊ ಎಲ್ ಕ್ಯಾಂಪೀನ್, ಸುಮಾರು ಮೂರು ಇಂಚು
ಸಮತೋಲನ ತಪ್ಪಿದೆ. ಆದರೆ ಆ ಮುದುಕ ಸಾಯುವವರೆಗೂ ಕೈ ಎತ್ತಿದ್ದ
ಮತ್ತೆ. ಅವನಲ್ಲಿ ನೀಗ್ರೋ ಇದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿತ್ತು, ಅವನು ಉತ್ತಮ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು
ದೊಡ್ಡ ಕ್ರೀಡಾಪಟು, ಸೋಲಿಸಲ್ಪಟ್ಟರು. ಮತ್ತು ಹಗಲು ಹೊತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಬಾಜಿ ಕಟ್ಟುವವರು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದರು
ಅದನ್ನು ಡ್ರಾ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ರೆಫರಿ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತಿದ್ದರು
ತನ್ನ ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನು ಬಿಡಿಸಿ ನೀಗ್ರೋನ ಕೈಯನ್ನು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಇಳಿಸಿದ
ಅದು ಮರದ ಮೇಲೆ ನಿಲ್ಲುವವರೆಗೆ. ಭಾನುವಾರ ಬೆಳಗ್ಗೆ ಪಂದ್ಯ ಆರಂಭವಾಗಿತ್ತು
ಮತ್ತು ಸೋಮವಾರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕೊನೆಗೊಂಡಿತು. ಬೆಟ್ಟಿಂಗ್ ಕಟ್ಟುವವರಲ್ಲಿ ಹಲವರು ಏ
ಡ್ರಾ ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಸಕ್ಕರೆ ಚೀಲಗಳನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡುವ ಹಡಗುಕಟ್ಟೆಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಹೋಗಬೇಕಾಗಿತ್ತು
ಅಥವಾ ಹವಾನಾ ಕೋಲ್ ಕಂಪನಿಯಲ್ಲಿ. ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಎಲ್ಲರೂ ಬಯಸುತ್ತಿದ್ದರು
ಮುಕ್ತಾಯಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು. ಆದರೆ ಅವನು ಅದನ್ನು ಹೇಗಾದರೂ ಮತ್ತು ಯಾರಿಗಾದರೂ ಮೊದಲು ಮುಗಿಸಿದನು
ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು. ಅದರ ನಂತರ ಬಹಳ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಎಲ್ಲರೂ ಅವನನ್ನು ಚಾಂಪಿಯನ್ ಮತ್ತು ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಿದ್ದರು
ವಸಂತ ಋತುವಿನಲ್ಲಿ ರಿಟರ್ನ್ ಪಂದ್ಯವಿತ್ತು. ಆದರೆ ಹೆಚ್ಚು ಹಣ ಇರಲಿಲ್ಲ
ಬಾಜಿ ಕಟ್ಟಿದರು ಮತ್ತು ಅವರು ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸವನ್ನು ಮುರಿದಿದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಅದನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಗೆದ್ದರು
ಮೊದಲ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ Cienfuegos ನಿಂದ ನೀಗ್ರೋ ಅದರ ನಂತರ ಅವರು ಎ
ಕೆಲವು ಪಂದ್ಯಗಳು ಮತ್ತು ನಂತರ ಇಲ್ಲ. ಒಂದು ವೇಳೆ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಸೋಲಿಸಬಹುದು ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು
ಅವನು ಸಾಕಷ್ಟು ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ಬಯಸಿದನು ಮತ್ತು ಅದು ಅವನ ಬಲಕ್ಕೆ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅವನು ನಿರ್ಧರಿಸಿದನು
ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ಕೈ. ಅವರು ತಮ್ಮ ಎಡಭಾಗದಿಂದ ಕೆಲವು ಅಭ್ಯಾಸ ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರು
ಕೈ. ಆದರೆ ಅವನ ಎಡಗೈ ಯಾವಾಗಲೂ ದೇಶದ್ರೋಹಿಯಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಅವನು ಅದನ್ನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಕರೆದನು ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ನಂಬಲಿಲ್ಲ. ಸೂರ್ಯನು ಈಗ ಅದನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬೇಯಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಇದು ಸೆಳೆತ ಮಾಡಬಾರದು
ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ತಣ್ಣಗಾಗದ ಹೊರತು ಮತ್ತೆ ನನಗೆ. ಇದು ಏನು ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ
ರಾತ್ರಿ ತರುತ್ತದೆ. ವಿಮಾನವೊಂದು ಮಿಯಾಮಿಗೆ ತನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಹಾದುಹೋಯಿತು ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದನು
ನೆರಳು ಹಾರುವ ಮೀನಿನ ಶಾಲೆಗಳನ್ನು ಹೆದರಿಸುತ್ತದೆ. "ಇಷ್ಟು ಹಾರುವ ಮೀನುಗಳೊಂದಿಗೆ ಡಾಲ್ಫಿನ್ ಇರಬೇಕು" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು ಮತ್ತು ಒರಗಿದರು
ತನ್ನ ಮೀನಿನ ಮೇಲೆ ಏನಾದರೂ ಗಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವೇ ಎಂದು ನೋಡಲು ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗಿ. ಆದರೆ ಅವನಿಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದು ಗಡಸುತನ ಮತ್ತು ನೀರಿನ ಹನಿ ನಡುಗುತ್ತಲೇ ಇತ್ತು
ಎಂದು ಮುರಿಯಲು ಮುಂದಾದರು. ದೋಣಿ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮುಂದೆ ಸಾಗಿತು ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ನೋಡಿದನು
ಅವನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನೋಡದ ತನಕ ವಿಮಾನ. ವಿಮಾನದಲ್ಲಿ ಇದು ತುಂಬಾ ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿರಬೇಕು, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಏನು ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ
ಸಮುದ್ರವು ಅಷ್ಟು ಎತ್ತರದಿಂದ ಕಾಣುತ್ತದೆಯೇ? ಅವರು ಮೀನುಗಳನ್ನು ನೋಡಲೇಬೇಕು
ಅವರು ತುಂಬಾ ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಹಾರದಿದ್ದರೆ ಒಳ್ಳೆಯದು. ನಾನು ತುಂಬಾ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಹಾರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಇನ್ನೂರು ಅಡಿ ಎತ್ತರ ಮತ್ತು ಮೇಲಿನಿಂದ ಮೀನು ನೋಡಿ. ಆಮೆಯಲ್ಲಿ
ದೋಣಿಗಳು ನಾನು ಮಾಸ್ಟ್-ಹೆಡ್ನ ಅಡ್ಡ-ಮರಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಆ ಎತ್ತರದಲ್ಲಿಯೂ ಇದ್ದೆ
ನಾನು ಬಹಳಷ್ಟು ನೋಡಿದೆ. ಡಾಲ್ಫಿನ್ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹಸಿರು ಕಾಣುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
ಪಟ್ಟೆಗಳು ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ನೇರಳೆ ಕಲೆಗಳು ಮತ್ತು ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಶಾಲೆಗಳನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
ಅವರು ಈಜುತ್ತಾರೆ. ಏಕೆ ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಡಾರ್ಕ್ ಕರೆಂಟ್ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸುವ ಮೀನುಗಳು
ಕೆನ್ನೇರಳೆ ಬೆನ್ನಿನ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನೇರಳೆ ಪಟ್ಟೆಗಳು ಅಥವಾ ಕಲೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆಯೇ? ಡಾಲ್ಫಿನ್
ಸಹಜವಾಗಿ ಹಸಿರು ಕಾಣುತ್ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಚಿನ್ನದವನು. ಆದರೆ ಅವನು ಬಂದಾಗ
ಆಹಾರಕ್ಕಾಗಿ, ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹಸಿದ, ನೇರಳೆ ಪಟ್ಟೆಗಳು ಮಾರ್ಲಿನ್‌ನಲ್ಲಿರುವಂತೆ ಅವನ ಬದಿಗಳಲ್ಲಿ ತೋರಿಸುತ್ತವೆ. ಅದು ಕೋಪವಾಗಿರಬಹುದೇ ಅಥವಾ ಅವನು ಮಾಡುವ ಹೆಚ್ಚಿನ ವೇಗವು ಅವರನ್ನು ಹೊರಗೆ ತರುತ್ತದೆಯೇ? ಅವರು ಸರ್ಗಾಸ್ಸೊ ಕಳೆ ಎಂಬ ದೊಡ್ಡ ದ್ವೀಪವನ್ನು ಹಾದುಹೋದಾಗ ಅದು ಕತ್ತಲೆಯಾಗುವ ಮೊದಲು
ಸಾಗರವು ಮಾಡುವಂತೆ ಹಗುರವಾದ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಹೆವಿಡ್ ಮತ್ತು ಬೀಸಿದರು
ಹಳದಿ ಹೊದಿಕೆಯ ಕೆಳಗೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ಪ್ರೀತಿಸಿ, ಅವನ ಸಣ್ಣ ಗೆರೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು
ಒಂದು ಡಾಲ್ಫಿನ್. ಅದು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹಾರಿದಾಗ ಅವನು ಅದನ್ನು ಮೊದಲು ನೋಡಿದನು, ನಿಜವಾದ ಚಿನ್ನ
ಸೂರ್ಯನ ಕೊನೆಯ ಮತ್ತು ಬಾಗುವುದು ಮತ್ತು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹುಚ್ಚುಚ್ಚಾಗಿ ಬೀಸುವುದು. ಅದು ಹಾರಿತು
ಅದರ ಭಯದ ಚಮತ್ಕಾರದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಅವನು ತನ್ನ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದನು
ಕಠೋರಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಬಲದಿಂದ ದೊಡ್ಡ ಗೆರೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬಾಗಿದ
ಕೈ ಮತ್ತು ತೋಳು, ಅವನು ತನ್ನ ಎಡಗೈಯಿಂದ ಡಾಲ್ಫಿನ್ ಅನ್ನು ಎಳೆದನು, ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿದನು
ತನ್ನ ಎಡಗಾಲಿನಿಂದ ಪ್ರತಿ ಬಾರಿಯೂ ಗಳಿಸಿದ ರೇಖೆ. ಮೀನು ಇದ್ದಾಗ
ಸ್ಟರ್ನ್ ನಲ್ಲಿ, ಧುಮುಕುವುದು ಮತ್ತು ಹತಾಶೆಯಿಂದ ಅಕ್ಕಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಕತ್ತರಿಸುವುದು,
ಮುದುಕನು ಸ್ಟರ್ನ್ ಮೇಲೆ ಒರಗಿದನು ಮತ್ತು ಸುಟ್ಟ ಚಿನ್ನದ ಮೀನುಗಳನ್ನು ಎತ್ತಿದನು
ಸ್ಟರ್ನ್ ಮೇಲೆ ಅದರ ನೇರಳೆ ಕಲೆಗಳೊಂದಿಗೆ. ಅದರ ದವಡೆಗಳು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದವು
ಸೆಳೆತದಿಂದ ಕೊಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧ ತ್ವರಿತ ಕಚ್ಚುವಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅದು ಕೆಳಭಾಗವನ್ನು ಬಡಿಯಿತು
ಸ್ಕಿಫ್‌ನ ಉದ್ದನೆಯ ಚಪ್ಪಟೆ ದೇಹ, ಅದರ ಬಾಲ ಮತ್ತು ಅದರ ತಲೆ ಅವನು ತನಕ
ಅದು ನಡುಗುವವರೆಗೆ ಹೊಳೆಯುವ ಚಿನ್ನದ ತಲೆಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಕಟ್ಟಿತು
ಇನ್ನೂ. ಮುದುಕನು ಮೀನನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿ, ಇನ್ನೊಂದು ಸಾರ್ಡೀನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಸಾಲನ್ನು ಮರುಪಾವತಿ ಮಾಡಿದನು
ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಎಸೆದರು. ನಂತರ ಅವನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಬಿಲ್ಲಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿದನು. ಅವನು
ತನ್ನ ಎಡಗೈಯನ್ನು ತೊಳೆದು ಪ್ಯಾಂಟ್ ಮೇಲೆ ಒರೆಸಿದನು. ನಂತರ ಅವರು ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡರು
ಅವನ ಬಲಗೈಯಿಂದ ಎಡಕ್ಕೆ ಭಾರವಾದ ರೇಖೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಬಲಗೈಯನ್ನು ತೊಳೆದ
ಅವರು ಸೂರ್ಯನನ್ನು ಸಾಗರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದಾಗ ಸಮುದ್ರ ಮತ್ತು ಓರೆ
ದೊಡ್ಡ ಬಳ್ಳಿಯ. "ಅವರು ಸ್ವಲ್ಪವೂ ಬದಲಾಗಿಲ್ಲ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. ಆದರೆ ಚಲನೆಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಅವನ ಕೈಯ ವಿರುದ್ಧ ನೀರು ಅದು ಗ್ರಹಿಸಬಹುದಾದಷ್ಟು ನಿಧಾನವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅವನು ಗಮನಿಸಿದನು. "ನಾನು ಎರಡು ಹುಟ್ಟುಗಳನ್ನು ಸ್ಟರ್ನ್‌ನಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದು ನಿಧಾನವಾಗುತ್ತದೆ
ಅವನು ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ, "ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಅವನು ರಾತ್ರಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯವನು ಮತ್ತು ನಾನು ಕೂಡ."

ರಕ್ತವನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಡಾಲ್ಫಿನ್ ಅನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ಹೊರಹಾಕುವುದು ಉತ್ತಮ
ಮಾಂಸದಲ್ಲಿ, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹೊಡೆಯಬಹುದು
ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಡ್ರ್ಯಾಗ್ ಮಾಡಲು ಹುಟ್ಟುಗಳು. ನಾನು ಮೀನುಗಳನ್ನು ಶಾಂತವಾಗಿರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಉತ್ತಮ
ಈಗ ಮತ್ತು ಸೂರ್ಯಾಸ್ತದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವನನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ತೊಂದರೆಗೊಳಿಸಬೇಡಿ. ಸೂರ್ಯನ ಅಸ್ತಮಾನ ಆಗಿದೆ
ಎಲ್ಲಾ ಮೀನುಗಳಿಗೆ ಕಷ್ಟದ ಸಮಯ. ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಒಣಗಲು ಬಿಟ್ಟನು ಮತ್ತು ಅದರೊಂದಿಗೆ ರೇಖೆಯನ್ನು ಗ್ರಹಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಸರಾಗಗೊಳಿಸಿದನು
ಅವನು ಎಷ್ಟು ಸಾಧ್ಯವೋ ಅಷ್ಟು ಮತ್ತು ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟನು
ಮರದ ವಿರುದ್ಧ ಆದ್ದರಿಂದ ದೋಣಿಯು ಹೆಚ್ಚು ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚು ಒತ್ತಡವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು,
ಅವನು ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಕಲಿಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಹೇಗಾದರೂ ಅದರ ಈ ಭಾಗ. ನಂತರ
ತುಂಬಾ, ಅವರು ಬೆಟ್ ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ನಂತರ ಅವರು ತಿನ್ನಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವರು ದೊಡ್ಡ ಮತ್ತು ನೆನಪಿಡಿ
ಬಹಳಷ್ಟು ಆಹಾರ ಬೇಕು. ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣ ಬೋನಿಟೋವನ್ನು ತಿಂದಿದ್ದೇನೆ. ನಾಳೆ ನಾನು ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ
ಡಾಲ್ಫಿನ್. ಅವರು ಅದನ್ನು _ಡೊರಾಡೊ_ ಎಂದು ಕರೆದರು. ಬಹುಶಃ ನಾನು ಅದರಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ತಿನ್ನಬೇಕು
ನಾನು ಅದನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿದಾಗ. ಬೋನಿಟೋಗಿಂತ ತಿನ್ನಲು ಕಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ. ಆದರೆ, ಆಗ,
ಯಾವುದೂ ಸುಲಭವಲ್ಲ. "ನಿನಗೆ ಹೇಗನಿಸುತ್ತದೆ, ಮೀನು?" ಎಂದು ಜೋರಾಗಿ ಕೇಳಿದರು. "ನನಗೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಎಡಗೈ
ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಒಂದು ರಾತ್ರಿ ಮತ್ತು ಹಗಲು ಆಹಾರವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ. ದೋಣಿ ಎಳೆಯಿರಿ, ಮೀನು."

ಬಳ್ಳಿಯಿಂದ ನೋವು ಅವನ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಇದ್ದುದರಿಂದ ಅವನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲಿಲ್ಲ
ಬೆನ್ನು ಬಹುತೇಕ ನೋವು ಕಳೆದುಹೋಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅವನು ಮಂದತನಕ್ಕೆ ಹೋದನು
ಅಪನಂಬಿಕೆ. ಆದರೆ ನಾನು ಅದಕ್ಕಿಂತ ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. ನನ್ನ
ಕೈಯನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಮಾತ್ರ ಕತ್ತರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸೆಳೆತವು ಇನ್ನೊಂದರಿಂದ ಹೋಗಿದೆ. ನನ್ನ
ಕಾಲುಗಳು ಸರಿಯಾಗಿವೆ. ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಯಲ್ಲಿ ಈಗ ನಾನು ಅವನ ಮೇಲೆ ಗಳಿಸಿದೆ
ಜೀವನಾಂಶ. ಸೂರ್ಯ ಮುಳುಗಿದ ನಂತರ ಬೇಗನೆ ಕತ್ತಲೆಯಾಗುವುದರಿಂದ ಈಗ ಕತ್ತಲೆಯಾಗಿತ್ತು
ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್. ಅವನು ಬಿಲ್ಲಿನ ಧರಿಸಿರುವ ಮರದ ವಿರುದ್ಧ ಮಲಗಿದನು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಮಾಡಿದನು
ಅವನು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು. ಮೊದಲ ನಕ್ಷತ್ರಗಳು ಹೊರಬಂದವು. ಅವನಿಗೆ ರಿಜೆಲ್ ಹೆಸರು ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ
ಆದರೆ ಅವನು ಅದನ್ನು ನೋಡಿದನು ಮತ್ತು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಹೊರಬರುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೊಂದುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರು
ಅವನ ದೂರದ ಸ್ನೇಹಿತರು. "ಮೀನು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಕೂಡ" ಎಂದು ಅವರು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. "ನಾನು ನೋಡಿಲ್ಲ ಅಥವಾ
ಅಂತಹ ಮೀನಿನ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿದೆ. ಆದರೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಬೇಕು. ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ
ನಕ್ಷತ್ರಗಳನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು."

ಪ್ರತಿದಿನ ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ಚಂದ್ರನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ದಿ
ಚಂದ್ರ ಓಡಿಹೋಗುತ್ತಾನೆ. ಆದರೆ ಪ್ರತಿ ದಿನ ಮನುಷ್ಯನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಕೇ ಎಂದು ಊಹಿಸಿ
ಸೂರ್ಯನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದೇ? ನಾವು ಅದೃಷ್ಟವಂತರಾಗಿ ಹುಟ್ಟಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. ನಂತರ ಅವರು ತಿನ್ನಲು ಏನೂ ಇಲ್ಲದ ದೊಡ್ಡ ಮೀನಿನ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ವಿಷಾದಿಸಿದರು
ಅವನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವ ಸಂಕಲ್ಪವು ಅವನ ದುಃಖದಲ್ಲಿ ಎಂದಿಗೂ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಲಿಲ್ಲ. ಹೇಗೆ
ಅವನು ಅನೇಕ ಜನರಿಗೆ ಆಹಾರವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಆದರೆ ಅವರು ಅವನನ್ನು ತಿನ್ನಲು ಯೋಗ್ಯರೇ? ಇಲ್ಲ, ಖಂಡಿತ ಇಲ್ಲ. ಅವನನ್ನು ತಿನ್ನಲು ಯೋಗ್ಯರು ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ
ಅವನ ನಡವಳಿಕೆಯ ರೀತಿ ಮತ್ತು ಅವನ ದೊಡ್ಡ ಘನತೆ. ಈ ವಿಷಯಗಳು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಆದರೆ ನಾವು ಆಗಿರುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು
ಸೂರ್ಯ ಅಥವಾ ಚಂದ್ರ ಅಥವಾ ನಕ್ಷತ್ರಗಳನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ. ಇದು
ಸಮುದ್ರದ ಮೇಲೆ ವಾಸಿಸಲು ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ನಿಜವಾದ ಸಹೋದರರನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ಸಾಕು. ಈಗ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು, ನಾನು ಎಳೆತದ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಬೇಕು. ಇದು ಅದರ ಅಪಾಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು
ಅದರ ಅರ್ಹತೆಗಳು. ನಾನು ತುಂಬಾ ಸಾಲನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು, ಅವನು ಮಾಡಿದರೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ಅವನ ಪ್ರಯತ್ನ ಮತ್ತು ಹುಟ್ಟುಗಳಿಂದ ಮಾಡಿದ ಎಳೆತವು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ದೋಣಿ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಅವಳ ಎಲ್ಲಾ ಲಘುತೆ. ಅವಳ ಲಘುತೆಯು ನಮ್ಮ ದುಃಖವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಅದು
ಅವರು ಇದುವರೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡದಿರುವ ಹೆಚ್ಚಿನ ವೇಗವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದರಿಂದ ನನ್ನ ಸುರಕ್ಷತೆ. ಸಂ
ಏನು ಹೋದರೂ ನಾನು ಡಾಲ್ಫಿನ್ ಅನ್ನು ಕರುಳಿಸಬೇಕು ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಹಾಳಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ತಿನ್ನುವುದಿಲ್ಲ
ಅವನಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು ಬಲಶಾಲಿಯಾಗಬೇಕು. ಈಗ ನಾನು ಒಂದು ಗಂಟೆ ಹೆಚ್ಚು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಘನ ಮತ್ತು ಸ್ಥಿರ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸ್ಟರ್ನ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುವ ಮೊದಲು. ಈ ಮಧ್ಯೆ ಅವನು ಹೇಗೆ ವರ್ತಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಿದರೆ ನಾನು ನೋಡಬಹುದು. ದಿ
ಹುಟ್ಟುಗಳು ಉತ್ತಮ ಟ್ರಿಕ್; ಆದರೆ ಇದು ಸುರಕ್ಷತೆಗಾಗಿ ಆಡುವ ಸಮಯವನ್ನು ತಲುಪಿದೆ. ಅವನು ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚು ಮೀನು ಮತ್ತು ಕೊಕ್ಕೆ ಅವನ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿದೆ
ಬಾಯಿ ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ. ಕೊಕ್ಕೆ ಶಿಕ್ಷೆ
ಏನೂ ಅಲ್ಲ. ಹಸಿವಿನ ಶಿಕ್ಷೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ಏನನ್ನಾದರೂ ವಿರೋಧಿಸುತ್ತಾನೆ
ಅವನು ಗ್ರಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಅದು ಎಲ್ಲವೂ. ಈಗ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಿರಿ, ಮುದುಕ, ಮತ್ತು ಬಿಡಿ
ನಿಮ್ಮ ಮುಂದಿನ ಕರ್ತವ್ಯ ಬರುವವರೆಗೆ ಅವನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ಅವರು ಎರಡು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆದರು. ಚಂದ್ರ ಉದಯಿಸಲಿಲ್ಲ
ಈಗ ತಡವಾಗಿ ಮತ್ತು ಸಮಯವನ್ನು ನಿರ್ಣಯಿಸಲು ಅವನಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿರಲಿಲ್ಲ. ಅವನೂ ಅಲ್ಲ
ತುಲನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ವಿಶ್ರಾಂತಿ. ಅವರು ಇನ್ನೂ ಎಳೆತವನ್ನು ಹೊತ್ತಿದ್ದರು
ಅವನ ಭುಜಗಳಿಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಮೀನು ಆದರೆ ಅವನು ತನ್ನ ಎಡಗೈಯನ್ನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಇಟ್ಟನು
ಬಿಲ್ಲಿನ ಗನ್‌ವೇಲ್ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿರೋಧವನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ಭರವಸೆ ನೀಡಿದರು
ಸ್ಕಿಫ್‌ಗೆ ಮೀನು. ನಾನು ಲೈನ್ ಅನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ಅದು ಎಷ್ಟು ಸರಳವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. ಆದರೆ
ಒಂದು ಸಣ್ಣ ತುರಿಕೆಯಿಂದ ಅವನು ಅದನ್ನು ಮುರಿಯಬಹುದು. ನಾನು ಎಳೆತವನ್ನು ಕುಶನ್ ಮಾಡಬೇಕು
ನನ್ನ ದೇಹದೊಂದಿಗೆ ರೇಖೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ಎರಡರೊಂದಿಗೂ ರೇಖೆಯನ್ನು ನೀಡಲು ಸಿದ್ಧರಾಗಿರಿ
ಕೈಗಳು. "ಆದರೆ ನೀವು ಇನ್ನೂ ಮಲಗಿಲ್ಲ, ಮುದುಕ," ಅವರು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. "ಇದು ಅರ್ಧ ಗಂಟೆ
ಹಗಲು ರಾತ್ರಿ ಮತ್ತು ಈಗ ಇನ್ನೊಂದು ದಿನ ಮತ್ತು ನೀವು ನಿದ್ದೆ ಮಾಡಿಲ್ಲ. ನೀವು ಮಾಡಬೇಕು
ಅವನು ಶಾಂತ ಮತ್ತು ಸ್ಥಿರವಾಗಿದ್ದರೆ ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ನಿದ್ರಿಸಲು ಒಂದು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ರೂಪಿಸಿ. ಒಂದು ವೇಳೆ
ನೀವು ನಿದ್ರಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ನಿಮ್ಮ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಅಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಬಹುದು."

ನನ್ನ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ತುಂಬಾ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ. ನಾನಂತೂ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದ್ದೇನೆ
ನನ್ನ ಸಹೋದರರಾದ ನಕ್ಷತ್ರಗಳು. ಇನ್ನೂ ನಾನು ಮಲಗಬೇಕು. ಅವರು ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು
ಚಂದ್ರ ಮತ್ತು ಸೂರ್ಯ ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಸಾಗರ ಕೂಡ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಮಲಗುತ್ತದೆ
ಕರೆಂಟ್ ಇಲ್ಲದ ಕೆಲವು ದಿನಗಳು ಮತ್ತು ಸಮತಟ್ಟಾದ ಶಾಂತತೆ. ಆದರೆ ಮಲಗಲು ಮರೆಯದಿರಿ ಎಂದು ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ನೀವೇ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ರೂಪಿಸಿ
ಸಾಲುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಸರಳ ಮತ್ತು ಖಚಿತವಾದ ಮಾರ್ಗ. ಈಗ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಮತ್ತು ತಯಾರು ಮಾಡಿ
ಡಾಲ್ಫಿನ್. ನೀವು ಅಗತ್ಯವಿದ್ದಲ್ಲಿ ಎಳೆಗಳನ್ನು ಎಳೆಯುವಂತೆ ಮಾಡುವುದು ತುಂಬಾ ಅಪಾಯಕಾರಿ
ನಿದ್ರೆ. ನಾನು ನಿದ್ದೆ ಮಾಡದೆ ಹೋಗಬಲ್ಲೆ, ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಹೇಳಿಕೊಂಡನು. ಆದರೆ ಇದು ತುಂಬಾ ಇರುತ್ತದೆ
ಅಪಾಯಕಾರಿ. ಅವನು ತನ್ನ ಕೈ ಮತ್ತು ಮೊಣಕಾಲುಗಳ ಮೇಲಿನ ಸ್ಟರ್ನ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಲು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು,
ಮೀನಿನ ವಿರುದ್ಧ ಜರ್ಕ್ ಆಗದಂತೆ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ. ಅವನು ಅರ್ಧ ನಿದ್ದೆಯಲ್ಲಿರಬಹುದು
ಸ್ವತಃ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಆದರೆ ಅವನು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನು ಎಳೆಯಬೇಕು
ಅವನು ಸಾಯುವವರೆಗೂ. ಮತ್ತೆ ಸ್ಟರ್ನ್‌ನಲ್ಲಿ ಅವನು ತಿರುಗಿದನು ಇದರಿಂದ ಅವನ ಎಡಗೈಯು ಒತ್ತಡವನ್ನು ಹಿಡಿದಿತ್ತು
ಅವನ ಭುಜದ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ರೇಖೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಪೊರೆಯಿಂದ ಅವನ ಚಾಕುವನ್ನು ಎಳೆದ
ಅವನ ಬಲಗೈ. ನಕ್ಷತ್ರಗಳು ಈಗ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾಗಿವೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಡಾಲ್ಫಿನ್ ಅನ್ನು ನೋಡಿದನು
ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಚಾಕುವಿನ ಬ್ಲೇಡ್ ಅನ್ನು ಅವನ ತಲೆಗೆ ತಳ್ಳಿದನು ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಸೆಳೆದನು

ಸ್ಟರ್ನ್ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಹೊರಗೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಒಂದು ಪಾದವನ್ನು ಮೀನಿನ ಮೇಲೆ ಇಟ್ಟು ಸೀಳಿದನು
ಅವನು ತೆರಪಿನಿಂದ ಅವನ ಕೆಳ ದವಡೆಯ ತುದಿಯವರೆಗೆ ತ್ವರಿತವಾಗಿ. ನಂತರ ಅವರು ಹಾಕಿದರು
ಅವನ ಚಾಕುವನ್ನು ಕೆಳಗಿಳಿಸಿ ಮತ್ತು ಅವನ ಬಲಗೈಯಿಂದ ಅವನನ್ನು ಕಿತ್ತು, ಅವನನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿದನು
ಮತ್ತು ಕಿವಿರುಗಳನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಎಳೆಯುವುದು. ಅವನು ತನ್ನ ಮೈಯಲ್ಲಿ ಭಾರವಾದ ಮತ್ತು ಜಾರುತ್ತಿರುವಂತೆ ಭಾವಿಸಿದನು
ಕೈಗಳು ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ತೆರೆದನು. ಒಳಗೆ ಎರಡು ಹಾರುವ ಮೀನುಗಳಿದ್ದವು. ಅವರು
ತಾಜಾ ಮತ್ತು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿದ್ದವು ಮತ್ತು ಅವನು ಅವುಗಳನ್ನು ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ ಕರುಳನ್ನು ಬೀಳಿಸಿದನು
ಮತ್ತು ಸ್ಟರ್ನ್ ಮೇಲೆ ಕಿವಿರುಗಳು. ಅವರು ಒಂದು ಜಾಡು ಬಿಟ್ಟು ಮುಳುಗಿದರು
ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಫಾಸ್ಫೊರೆಸೆನ್ಸ್. ಡಾಲ್ಫಿನ್ ಶೀತ ಮತ್ತು ಕುಷ್ಠರೋಗವಾಗಿತ್ತು
ಬೂದು-ಬಿಳಿ ಈಗ ನಕ್ಷತ್ರದ ಬೆಳಕಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಮುದುಕ ಅವನ ಒಂದು ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಚರ್ಮವನ್ನು ಹೊಡೆದನು
ಅವನು ತನ್ನ ಬಲಗಾಲನ್ನು ಮೀನಿನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿದಿದ್ದನು. ನಂತರ ಅವನು ಅವನನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿದನು
ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದು ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಚರ್ಮ ಮತ್ತು ತಲೆಯಿಂದ ಪ್ರತಿ ಬದಿಯನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ
ಬಾಲದ ಕೆಳಗೆ. ಅವನು ಶವವನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಜಾರಿಸಿ ಏನಾದರೂ ಸುಳಿ ಇದೆಯೇ ಎಂದು ನೋಡಿದನು
ನೀರಿನಲ್ಲಿ. ಆದರೆ ಅದರ ನಿಧಾನಕ್ಕೆ ಇಳಿಯುವ ಬೆಳಕು ಮಾತ್ರ ಇತ್ತು. ಅವನು
ನಂತರ ತಿರುಗಿ ಎರಡು ಹಾರುವ ಮೀನುಗಳನ್ನು ಎರಡು ಫಿಲೆಟ್‌ಗಳ ಒಳಗೆ ಇರಿಸಿದರು
ಮೀನು ಮತ್ತು ತನ್ನ ಚಾಕುವನ್ನು ಅದರ ಪೊರೆಯಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ, ಅವನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ತನ್ನ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದನು
ಬಿಲ್ಲಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ. ಅಡ್ಡ ಗೆರೆಯ ಭಾರದಿಂದ ಅವನ ಬೆನ್ನು ಬಾಗಿದೆ
ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಬಲಗೈಯಲ್ಲಿ ಮೀನನ್ನು ಹಿಡಿದನು. ಮತ್ತೆ ಬಿಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಅವನು ಮೀನಿನ ಎರಡು ಫಿಲೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ಮರದ ಮೇಲೆ ಹಾಕಿದನು
ಅವುಗಳ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಹಾರುವ ಮೀನು. ಅದರ ನಂತರ ಅವನು ತನ್ನ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ರೇಖೆಯನ್ನು ಇತ್ಯರ್ಥಪಡಿಸಿದನು
ಹೊಸ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಭುಜಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ತನ್ನ ಎಡಗೈ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಹಿಡಿದ
ಗನ್‌ವಾಲ್ ಮೇಲೆ. ನಂತರ ಅವನು ಬದಿಗೆ ಒರಗಿದನು ಮತ್ತು ಫ್ಲೈಯಿಂಗ್ ಅನ್ನು ತೊಳೆದನು
ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮೀನು, ಅವನ ಕೈ ವಿರುದ್ಧ ನೀರಿನ ವೇಗವನ್ನು ಗಮನಿಸಿ. ಅವನ
ಮೀನಿನ ಚರ್ಮದಿಂದ ಕೈ ಫಾಸ್ಫೊರೆಸೆಂಟ್ ಆಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅವನು ಹರಿವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದನು
ಅದರ ವಿರುದ್ಧ ನೀರಿನ. ಹರಿವು ಕಡಿಮೆ ಬಲವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅವನು ಉಜ್ಜಿದಾಗ
ಸ್ಕಿಫ್‌ನ ಹಲಗೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಅವನ ಕೈಯ ಬದಿ, ಕಣಗಳು
ರಂಜಕವು ತೇಲಿತು ಮತ್ತು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಪೂರ್ವಕ್ಕೆ ಚಲಿಸಿತು. "ಅವನು ದಣಿದಿದ್ದಾನೆ ಅಥವಾ ಅವನು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ" ಎಂದು ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ಈಗ ನನಗೆ ಸಿಗಲಿ
ಈ ಡಾಲ್ಫಿನ್ ತಿನ್ನುವ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ಪಡೆಯಿರಿ
ನಿದ್ರೆ."

ನಕ್ಷತ್ರಗಳ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ರಾತ್ರಿಯ ತಂಪಾಗಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ಅವನು ಅರ್ಧದಷ್ಟು ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದನು
ಡಾಲ್ಫಿನ್ ಫಿಲೆಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮತ್ತು ಹಾರುವ ಮೀನುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು, ಕರುಳು ಮತ್ತು ಅದರೊಂದಿಗೆ
ಅದರ ತಲೆಯನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಲಾಯಿತು. "ಬೇಯಿಸಿದ ತಿನ್ನಲು ಎಂತಹ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಫಿಶ್ ಡಾಲ್ಫಿನ್" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಮತ್ತು ಏನು
ಒಂದು ಶೋಚನೀಯ ಮೀನು ಕಚ್ಚಾ. ನಾನು ಉಪ್ಪು ಇಲ್ಲದೆ ಮತ್ತೆ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ
ಸುಣ್ಣ."

ನನಗೆ ಮಿದುಳು ಇದ್ದರೆ ದಿನವಿಡೀ ಬಿಲ್ಲಿಗೆ ನೀರು ಚಿಮುಕಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ
ಒಣಗಿಸಿ, ಅದು ಉಪ್ಪನ್ನು ತಯಾರಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. ಆದರೆ ಆಗ ನಾನು ಕೊಕ್ಕೆ ಹಾಕಲಿಲ್ಲ
ಬಹುತೇಕ ಸೂರ್ಯಾಸ್ತದ ತನಕ ಡಾಲ್ಫಿನ್. ಆದರೂ ತಯಾರಿಯ ಕೊರತೆ ಇತ್ತು. ಆದರೆ ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅಗಿಯಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ವಾಕರಿಕೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ. ಆಕಾಶವು ಪೂರ್ವಕ್ಕೆ ಮೋಡ ಕವಿದಿತ್ತು ಮತ್ತು ಒಂದರ ನಂತರ ಒಂದರಂತೆ ನಕ್ಷತ್ರಗಳು
ಹೋಗಿದ್ದಾರೆಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು. ಅವನು ಮಹಾನ್ ಆಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತಿರುವಂತೆ ಈಗ ತೋರುತ್ತಿದೆ
ಮೋಡಗಳ ಕಣಿವೆ ಮತ್ತು ಗಾಳಿ ಕುಸಿಯಿತು. ಮೂರ್ನಾಲ್ಕು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಹವಾಮಾನ ವೈಪರೀತ್ಯ ಉಂಟಾಗಲಿದೆ ಎಂದರು. "ಆದರೆ ಅಲ್ಲ
ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಮತ್ತು ನಾಳೆ ಅಲ್ಲ. ಸ್ವಲ್ಪ ನಿದ್ರೆ ಪಡೆಯಲು ಈಗ ರಿಗ್ ಮಾಡಿ, ಮುದುಕ, ಹಾಗೆಯೇ
ಮೀನು ಶಾಂತ ಮತ್ತು ಸ್ಥಿರವಾಗಿದೆ."

ಅವನು ತನ್ನ ಬಲಗೈಯಲ್ಲಿ ರೇಖೆಯನ್ನು ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದನು ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವನ ತೊಡೆಯನ್ನು ತಳ್ಳಿದನು
ಅವನ ಬಲಗೈಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಅವನು ತನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಭಾರವನ್ನು ಮರದ ಮೇಲೆ ಒರಗಿದನು
ಬಿಲ್ಲು. ನಂತರ ಅವನು ತನ್ನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಡಿಮೆ ರೇಖೆಯನ್ನು ಹಾದುಹೋದನು ಮತ್ತು
ತನ್ನ ಎಡಗೈಯನ್ನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಬಿಗಿದ. ನನ್ನ ಬಲಗೈ ಅದನ್ನು ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಇದು ವೇಳೆ
ನಿದ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಆರಾಮವಾಗಿ ನನ್ನ ಎಡಗೈ ರೇಖೆಯು ಹೊರಗೆ ಹೋದಂತೆ ನನ್ನನ್ನು ಎಚ್ಚರಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು
ಬಲಗೈಯಲ್ಲಿ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿದೆ. ಆದರೆ ಅವನು ಶಿಕ್ಷೆಗೆ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ನಾನು ಮಲಗಿದ್ದರೂ ಸಹ
ಇಪ್ಪತ್ತು ನಿಮಿಷ ಅಥವಾ ಅರ್ಧ ಗಂಟೆ ಇದು ಒಳ್ಳೆಯದು. ಅವನು ಸೆಳೆತದಿಂದ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಮಲಗಿದನು
ತನ್ನ ದೇಹದ ಎಲ್ಲಾ ರೇಖೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಸ್ವತಃ ತನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ತೂಕವನ್ನು ಹಾಕುತ್ತಾನೆ
ಅವನ ಬಲಗೈಯಲ್ಲಿ, ಮತ್ತು ಅವನು ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿದ್ದನು. ಅವರು ಸಿಂಹಗಳ ಕನಸು ಕಾಣಲಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಹಂದಿಗಳ ವಿಶಾಲ ಶಾಲೆಯ ಬದಲಿಗೆ
ಅದು ಎಂಟು ಅಥವಾ ಹತ್ತು ಮೈಲುಗಳಷ್ಟು ವಿಸ್ತರಿಸಿತು ಮತ್ತು ಅದು ಅವರ ಕಾಲದಲ್ಲಿತ್ತು
ಸಂಯೋಗ ಮತ್ತು ಅವರು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಜಿಗಿಯುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅದೇ ಮರಳುತ್ತಾರೆ
ಅವರು ಹಾರಿದಾಗ ಅವರು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ ರಂಧ್ರ. ನಂತರ ಅವನು ತನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿದ್ದನೆಂದು ಕನಸು ಕಂಡನು ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು
ಉತ್ತರ ಮತ್ತು ಅವನು ತುಂಬಾ ತಂಪಾಗಿದ್ದನು ಮತ್ತು ಅವನ ಬಲಗೈ ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿತ್ತು ಏಕೆಂದರೆ ಅವನ
ತಲೆ ದಿಂಬಿನ ಬದಲಿಗೆ ಅದರ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿತ್ತು. ಅದರ ನಂತರ ಅವರು ದೀರ್ಘ ಹಳದಿ ಕಡಲತೀರದ ಕನಸು ಕಾಣಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಅವರು ನೋಡಿದರು
ಮೊದಲು ಸಿಂಹಗಳು ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಅದರ ಮೇಲೆ ಬರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನಂತರ
ಇತರ ಸಿಂಹಗಳು ಬಂದವು ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಗಲ್ಲವನ್ನು ಬಿಲ್ಲುಗಳ ಮರದ ಮೇಲೆ ಇರಿಸಿದನು
ಹಡಗು ಸಂಜೆಯ ತೀರದ ತಂಗಾಳಿಯೊಂದಿಗೆ ಲಂಗರು ಹಾಕಿತು ಮತ್ತು ಅವನು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದನು
ಇನ್ನೂ ಸಿಂಹಗಳು ಇರುತ್ತವೆಯೇ ಎಂದು ನೋಡಲು ಮತ್ತು ಅವನು ಸಂತೋಷಪಟ್ಟನು. ಚಂದ್ರನು ಬಹಳ ಸಮಯದಿಂದ ಎದ್ದಿದ್ದನು ಆದರೆ ಅವನು ಮಲಗಿದನು ಮತ್ತು ಮೀನು
ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಎಳೆಯಿತು ಮತ್ತು ದೋಣಿ ಮೋಡಗಳ ಸುರಂಗದೊಳಗೆ ಚಲಿಸಿತು. ಅವನ ಬಲ ಮುಷ್ಟಿಯ ಸೆಳೆತವು ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಬರುವುದರೊಂದಿಗೆ ಅವನು ಎಚ್ಚರಗೊಂಡನು ಮತ್ತು
ರೇಖೆಯು ಅವನ ಬಲಗೈಯಿಂದ ಉರಿಯುತ್ತಿದೆ. ಅವನಿಗೆ ತನ್ನ ಭಾವನೆ ಇರಲಿಲ್ಲ
ಎಡಗೈ ಆದರೆ ಅವನು ತನ್ನ ಬಲದಿಂದ ಸಾಧ್ಯವಿರುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಬ್ರೇಕ್ ಮಾಡಿದನು ಮತ್ತು ಸಾಲು ಧಾವಿಸಿತು
ಹೊರಗೆ. ಕೊನೆಗೆ ಅವನ ಎಡಗೈಗೆ ರೇಖೆ ಸಿಕ್ಕಿತು ಮತ್ತು ಅವನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ವಾಲಿದನು
ಸಾಲು ಮತ್ತು ಈಗ ಅದು ಅವನ ಬೆನ್ನು ಮತ್ತು ಅವನ ಎಡಗೈ ಮತ್ತು ಅವನ ಎಡಗೈಯನ್ನು ಸುಟ್ಟುಹಾಕಿತು
ಕೈ ಎಲ್ಲಾ ಒತ್ತಡವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಕತ್ತರಿಸುತ್ತಿತ್ತು. ಅವನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡಿದನು
ರೇಖೆಯ ಸುರುಳಿಗಳು ಮತ್ತು ಅವು ಸರಾಗವಾಗಿ ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದವು. ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಮೀನು
ಸಾಗರದ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಒಡೆದ ಮತ್ತು ನಂತರ ಭಾರೀ ಕುಸಿತವನ್ನು ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಜಿಗಿದ. ನಂತರ ಅವನು ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ನೆಗೆದನು ಮತ್ತು ದೋಣಿ ವೇಗವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿತ್ತು
ಲೈನ್ ಇನ್ನೂ ಔಟ್ ರೇಸಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ ಒತ್ತಡ ಹೆಚ್ಚಿಸುವ ಮಾಡಲಾಯಿತು
ಬ್ರೇಕಿಂಗ್ ಪಾಯಿಂಟ್ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಬ್ರೇಕಿಂಗ್ ಪಾಯಿಂಟ್‌ಗೆ ಏರಿಸುವುದು. ಅವನು
ಬಿಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಎಳೆಯಲಾಯಿತು ಮತ್ತು ಅವನ ಮುಖವು ಕಟ್‌ನಲ್ಲಿತ್ತು
ಡಾಲ್ಫಿನ್ ತುಂಡು ಮತ್ತು ಅವರು ಚಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. ಇದನ್ನೇ ನಾವು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೆವು ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳೋಣ. ಸಾಲಿಗೆ ಹಣ ಕೊಡಿ ಅಂತ ಯೋಚಿಸಿದ. ಅದಕ್ಕೆ ಹಣ ಕೊಡುವಂತೆ ಮಾಡಿ. ಅವರು ಮೀನಿನ ಜಿಗಿತಗಳನ್ನು ನೋಡಲಾಗಲಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಅದರ ಒಡೆಯುವಿಕೆಯನ್ನು ಮಾತ್ರ ಕೇಳಿದರು
ಅವನು ಬಿದ್ದಾಗ ಸಾಗರ ಮತ್ತು ಭಾರೀ ಸ್ಪ್ಲಾಶ್. ಸಾಲಿನ ವೇಗವಾಗಿತ್ತು
ಅವನ ಕೈಗಳನ್ನು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಕತ್ತರಿಸಿದನು ಆದರೆ ಇದು ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅವನು ಯಾವಾಗಲೂ ತಿಳಿದಿದ್ದನು ಮತ್ತು
ಅವರು ಕಡಿಯುವಿಕೆಯನ್ನು ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಇರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಬಿಡಲಿಲ್ಲ
ರೇಖೆಯು ಅಂಗೈಗೆ ಜಾರಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಹುಡುಗ ಇಲ್ಲಿದ್ದರೆ ಅವನು ರೇಖೆಯ ಸುರುಳಿಗಳನ್ನು ತೇವಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಹೌದು. ಹುಡುಗ ಇಲ್ಲಿದ್ದರೆ. ಹುಡುಗ ಇಲ್ಲಿದ್ದರೆ. ಸಾಲು ಹೊರಗೆ ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ ಹೋದರು ಆದರೆ ಅದು ಈಗ ನಿಧಾನವಾಗುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನು
ಮೀನುಗಳು ಪ್ರತಿ ಇಂಚು ಗಳಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುವುದು. ಈಗ ಅವನು ತನ್ನ ತಲೆ ಎತ್ತಿದನು
ಮರ ಮತ್ತು ಅವನ ಕೆನ್ನೆಯನ್ನು ಪುಡಿಮಾಡಿದ ಮೀನಿನ ತುಂಡುಗಳಿಂದ. ನಂತರ ಅವನು
ಅವನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಇದ್ದನು ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವನು ತನ್ನ ಪಾದಗಳಿಗೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಏರಿದನು. ಅವನು ಬಿಟ್ಟುಕೊಡುತ್ತಿದ್ದನು
ಸಾಲು ಆದರೆ ಹೆಚ್ಚು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಸಾರ್ವಕಾಲಿಕ. ಅವನು ಎಲ್ಲಿ ಸಾಧ್ಯವೋ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದನು
ಅವನು ನೋಡದ ರೇಖೆಯ ಸುರುಳಿಗಳನ್ನು ಅವನ ಪಾದದಿಂದ ಅನುಭವಿಸಿ. ಇತ್ತು
ಸಾಕಷ್ಟು ಸಾಲು ಇನ್ನೂ ಮತ್ತು ಈಗ ಮೀನು ಎಲ್ಲಾ ಘರ್ಷಣೆ ಎಳೆಯಲು ಹೊಂದಿತ್ತು
ನೀರಿನ ಮೂಲಕ ಹೊಸ ಸಾಲು. ಹೌದು, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಮತ್ತು ಈಗ ಅವರು ಹನ್ನೆರಡು ಬಾರಿ ಹೆಚ್ಚು ಹಾರಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು
ಅವನ ಬೆನ್ನಿನ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಚೀಲಗಳನ್ನು ಗಾಳಿಯಿಂದ ತುಂಬಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಅವನು ಆಳಕ್ಕೆ ಇಳಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಾನು ಅವನನ್ನು ಬೆಳೆಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಾಯುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಸುತ್ತಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ
ನಾನು ಅವನ ಮೇಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. ಅವನಿಗೆ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಏನು ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ? ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಹಸಿವು ಅವನನ್ನು ಹತಾಶನನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿತು, ಅಥವಾ ಅವನು ಭಯಭೀತನಾಗಿದ್ದನು
ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ? ಬಹುಶಃ ಅವನು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಭಯವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದನು. ಆದರೆ ಅವನು ಹಾಗೆ ಇದ್ದನು
ಶಾಂತ, ಬಲವಾದ ಮೀನು ಮತ್ತು ಅವನು ತುಂಬಾ ಭಯವಿಲ್ಲದ ಮತ್ತು ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸ ತೋರುತ್ತಿದ್ದನು. ಇದು
ವಿಚಿತ್ರ. "ನೀವು ಭಯವಿಲ್ಲದೆ ಮತ್ತು ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸದಿಂದ ಇರುವುದು ಉತ್ತಮ, ಮುದುಕ," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ನೀವು ಅವನನ್ನು ಮತ್ತೆ ಹಿಡಿದಿರುವಿರಿ ಆದರೆ ನೀವು ಸಾಲನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಅವನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
ವೃತ್ತ."

ಮುದುಕ ತನ್ನ ಎಡಗೈ ಮತ್ತು ಅವನ ಭುಜಗಳಿಂದ ಅವನನ್ನು ಹಿಡಿದನು
ಕೆಳಗೆ ಬಾಗಿ ಮತ್ತು ಪುಡಿಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ತನ್ನ ಬಲಗೈಯಲ್ಲಿ ನೀರನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡನು
ಅವನ ಮುಖದಿಂದ ಡಾಲ್ಫಿನ್ ಮಾಂಸ. ವಾಕರಿಕೆ ಬರಬಹುದೆಂಬ ಭಯ ಅವನಿಗಿತ್ತು
ಅವನು ಮತ್ತು ಅವನು ವಾಂತಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ಮುಖ ಇದ್ದಾಗ
ಅವನು ತನ್ನ ಬಲಗೈಯನ್ನು ಬದಿಯ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ತೊಳೆದನು ಮತ್ತು ನಂತರ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿದನು
ಅವನು ಮೊದಲ ಬೆಳಕು ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ಅದು ಉಪ್ಪು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಉಳಿಯಲಿ
ಸೂರ್ಯೋದಯದ ಮೊದಲು. ಅವರು ಬಹುತೇಕ ಪೂರ್ವಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. ಅಂದರೆ
ಅವನು ದಣಿದಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಕರೆಂಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾನೆ. ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಅವರು ಸುತ್ತಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ. ಆಗ ನಮ್ಮ ನಿಜವಾದ ಕೆಲಸ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ. ಅವನ ಬಲಗೈ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಉದ್ದವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅವನು ನಿರ್ಣಯಿಸಿದ ನಂತರ
ಅವನು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ನೋಡಿದನು. "ಇದು ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಮತ್ತು ನೋವು
ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಮುಖ್ಯವಲ್ಲ."

ಅವರು ರೇಖೆಯನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡರು ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ತಾಜಾ ರೇಖೆಯು ಅವನ ತೂಕವನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಬದಲಾಯಿಸಿತು ಇದರಿಂದ ಅವನು ತನ್ನ ತೂಕವನ್ನು ಹಾಕಬಹುದು
ಸ್ಕಿಫ್‌ನ ಇನ್ನೊಂದು ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಬಿಟ್ಟ ಕೈ. "ನೀವು ನಿಷ್ಪ್ರಯೋಜಕವಾದದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ," ಅವನು ತನ್ನ ಎಡಕ್ಕೆ ಹೇಳಿದನು
ಕೈ. "ಆದರೆ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ಕ್ಷಣವಿತ್ತು."

ನಾನು ಏಕೆ ಎರಡು ಒಳ್ಳೆಯ ಕೈಗಳೊಂದಿಗೆ ಹುಟ್ಟಲಿಲ್ಲ? ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಬಹುಶಃ ಅದು ನನ್ನದಾಗಿತ್ತು
ಸರಿಯಾಗಿ ತರಬೇತಿ ನೀಡದಿರುವುದು ತಪ್ಪು. ಆದರೆ ಅವನು ಹೊಂದಿದ್ದನೆಂದು ದೇವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಕಲಿಯಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಅವಕಾಶಗಳು. ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಅವನು ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ, ಆದರೂ,
ಮತ್ತು ಅವನು ಒಮ್ಮೆ ಮಾತ್ರ ಇಕ್ಕಟ್ಟಾದನು. ಅವನು ಮತ್ತೆ ಸೆಳೆತವಾದರೆ ಲೈನ್ ಅವನನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಲಿ
ಆಫ್. ಎಂದು ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದಾಗ ಅವರು ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ತಲೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಅವರು
ಅವನು ಇನ್ನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಡಾಲ್ಫಿನ್ ಅನ್ನು ಅಗಿಯಬೇಕೆಂದು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಆದರೆ ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಅವರು ಹೇಳಿದರು
ಸ್ವತಃ. ನಿಮ್ಮ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹಗುರವಾಗಿರುವುದು ಉತ್ತಮ
ವಾಕರಿಕೆಯಿಂದ. ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮುಖದಿಂದಲೂ ನಾನು ಅದನ್ನು ತಿಂದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಇಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಅದರಲ್ಲಿ. ಅದು ಕೆಟ್ಟು ಹೋಗುವವರೆಗೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ತುರ್ತು ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಾಗಿ ಇಡುತ್ತೇನೆ. ಆದರೆ ಇದು
ಈಗ ಪೋಷಣೆಯ ಮೂಲಕ ಶಕ್ತಿಗಾಗಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ತಡವಾಗಿದೆ. ನೀನು ಮೂರ್ಖ,
ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಹೇಳಿಕೊಂಡನು. ಇತರ ಹಾರುವ ಮೀನುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನಿರಿ. ಅದು ಅಲ್ಲಿತ್ತು, ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿ ಸಿದ್ಧವಾಗಿತ್ತು, ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ತನ್ನ ಎಡಗೈಯಿಂದ ಎತ್ತಿಕೊಂಡನು
ಮತ್ತು ಎಲುಬುಗಳನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಅಗಿಯುತ್ತಾ ಅದನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದರು
ಬಾಲ. ಇದು ಯಾವುದೇ ಮೀನುಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪೋಷಣೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. ಕನಿಷ್ಠ ದಿ
ನನಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಶಕ್ತಿ. ಈಗ ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಅವನು ಸುತ್ತಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಿ ಮತ್ತು ಹೋರಾಟ ಬರಲಿ. ಅವನು ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಇಳಿದ ನಂತರ ಸೂರ್ಯ ಮೂರನೇ ಬಾರಿಗೆ ಉದಯಿಸುತ್ತಿದ್ದ
ಮೀನುಗಳು ಸುತ್ತಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದವು. ಮೀನು ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ರೇಖೆಯ ಓರೆಯಿಂದ ನೋಡಲಾಗಲಿಲ್ಲ. ಅದಕ್ಕಾಗಿ ತುಂಬಾ ಮುಂಚೆಯೇ ಆಗಿತ್ತು. ಅವರು ಕೇವಲ ಒಂದು ಮಸುಕಾದ ಸಡಿಲತೆ ಭಾವಿಸಿದರು
ರೇಖೆಯ ಒತ್ತಡ ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಎಳೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು
ಬಲಗೈ. ಅದು ಯಾವಾಗಲೂ ಹಾಗೆ ಬಿಗಿಯಾಯಿತು, ಆದರೆ ಅವನು ತಲುಪಿದಾಗ
ಅದು ಮುರಿಯುವ ಬಿಂದು, ಸಾಲು ಬರಲಾರಂಭಿಸಿತು. ಅವನು ತನ್ನ ಜಾರಿಕೊಂಡನು
ಭುಜಗಳು ಮತ್ತು ತಲೆ ರೇಖೆಯ ಕೆಳಗೆ ಮತ್ತು ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಎಳೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿತು
ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಮತ್ತು ನಿಧಾನವಾಗಿ. ಅವನು ತನ್ನ ಎರಡೂ ಕೈಗಳನ್ನು ತೂಗಾಡುವ ಚಲನೆಯಲ್ಲಿ ಬಳಸಿದನು
ಮತ್ತು ತನ್ನ ದೇಹ ಮತ್ತು ಅವನಿಂದ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಎಳೆಯುವಿಕೆಯನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರು
ಕಾಲುಗಳು. ಅವನ ಹಳೆಯ ಕಾಲುಗಳು ಮತ್ತು ಭುಜಗಳು ಸ್ವಿಂಗ್‌ನೊಂದಿಗೆ ತಿರುಗಿದವು
ಎಳೆಯುವುದು. "ಇದು ಬಹಳ ದೊಡ್ಡ ವೃತ್ತ," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಆದರೆ ಅವನು ಸುತ್ತುತ್ತಿದ್ದಾನೆ."

ಆಗ ಲೈನ್ ಇನ್ನೆಂದೂ ಬರುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವನು ನೋಡುವವರೆಗೂ ಅದನ್ನು ಹಿಡಿದನು
ಹನಿಗಳು ಅದರಿಂದ ಸೂರ್ಯನಲ್ಲಿ ಜಿಗಿಯುತ್ತವೆ. ನಂತರ ಅದು ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು ಮತ್ತು ಹಳೆಯದು
ಮನುಷ್ಯ ಕೆಳಗೆ ಮೊಣಕಾಲು ಹಾಕಿದನು ಮತ್ತು ಕತ್ತಲೆಯಾದ ನೀರಿಗೆ ಬೇಸರದಿಂದ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಿಡುತ್ತಾನೆ. "ಅವರು ಈಗ ತಮ್ಮ ವಲಯದ ದೂರದ ಭಾಗವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. ನಾನು ಹಿಡಿದಿರಬೇಕು
ನನ್ನಿಂದ ಸಾಧ್ಯವಿದ್ದಷ್ಟು, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಒತ್ತಡವು ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಅವನ ವೃತ್ತವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಬಹುಶಃ ಒಂದು ಗಂಟೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಈಗ ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಬೇಕು ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು
ಅವನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಬೇಕು. ಆದರೆ ಮೀನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಸುತ್ತುತ್ತಲೇ ಇತ್ತು ಮತ್ತು ಮುದುಕ ಬೆವರಿನಿಂದ ಒದ್ದೆಯಾಗಿದ್ದನು
ಮತ್ತು ಎರಡು ಗಂಟೆಗಳ ನಂತರ ಅವನ ಮೂಳೆಗಳಲ್ಲಿ ಆಳವಾಗಿ ದಣಿದ. ಆದರೆ ವಲಯಗಳು ಇದ್ದವು
ಈಗ ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ರೇಖೆಯು ಓರೆಯಾಗಿರುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅವನು ಹೇಳಬಲ್ಲನು
ಅವನು ಈಜುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮೀನುಗಳು ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಏರಿದವು. ಒಂದು ಗಂಟೆಯವರೆಗೆ, ಮುದುಕನು ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮುಂದೆ ಕಪ್ಪು ಕಲೆಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದನು ಮತ್ತು
ಬೆವರು ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳಿಗೆ ಉಪ್ಪು ಹಾಕಿತು ಮತ್ತು ಅವನ ಕಣ್ಣು ಮತ್ತು ಅವನ ಮೇಲಿನ ಕಡಿತಕ್ಕೆ ಉಪ್ಪು ಹಾಕಿತು
ಹಣೆಯ. ಅವರು ಕಪ್ಪು ಕಲೆಗಳಿಗೆ ಹೆದರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಅವರು ಸಾಮಾನ್ಯರಾಗಿದ್ದರು
ಅವನು ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಎಳೆಯುತ್ತಿದ್ದ ಉದ್ವೇಗ. ಎರಡು ಬಾರಿ, ಆದಾಗ್ಯೂ, ಅವರು ಹೊಂದಿದ್ದರು
ಮೂರ್ಛೆ ಮತ್ತು ತಲೆತಿರುಗುವಿಕೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಅದು ಅವನನ್ನು ಚಿಂತೆಗೀಡುಮಾಡಿತು. "ನಾನು ಈ ರೀತಿಯ ಮೀನಿನ ಮೇಲೆ ಸೋತು ಸಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಈಗ
ನಾನು ಅವನು ತುಂಬಾ ಸುಂದರವಾಗಿ ಬರುತ್ತಾನೆ, ದೇವರು ನನಗೆ ಸಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಎ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ನೂರು ನಮ್ಮ ತಂದೆ ಮತ್ತು ನೂರು ಮೇರಿಗಳಿಗೆ ನಮಸ್ಕಾರ. ಆದರೆ ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಹೇಳಲಾರೆ
ಈಗ."

ಅವರು ಹೇಳಿದರು ಪರಿಗಣಿಸಿ, ಅವರು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ. ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ನಂತರ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಆಗ ಅವರು ಹಿಡಿದ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಬಡಿದು ಜರ್ಕಿಂಗ್ ಅನುಭವಿಸಿದರು
ಅವನ ಎರಡು ಕೈಗಳು. ಇದು ತೀಕ್ಷ್ಣ ಮತ್ತು ಕಠಿಣ ಭಾವನೆ ಮತ್ತು ಭಾರವಾಗಿತ್ತು. ಅವನು ತನ್ನ ಈಟಿಯಿಂದ ತಂತಿ ನಾಯಕನಿಗೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಅದು ಆಗಿತ್ತು
ಬರಲು ಬದ್ಧವಾಗಿದೆ. ಅವನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು. ಇದು ಅವನನ್ನು ನೆಗೆಯುವಂತೆ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ನಾನು
ಬದಲಿಗೆ ಅವರು ಈಗ ಸುತ್ತುವ ಉಳಿದರು. ಜಿಗಿತಗಳು ಅವನಿಗೆ ಅಗತ್ಯವಾಗಿತ್ತು
ಗಾಳಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು. ಆದರೆ ಅದರ ನಂತರ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಕೊಕ್ಕೆ ತೆರೆಯುವಿಕೆಯನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಬಹುದು
ಗಾಯ ಮತ್ತು ಅವನು ಕೊಕ್ಕೆ ಎಸೆಯಬಹುದು. "ಜಿಗಿಯಬೇಡಿ, ಮೀನು," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಜಂಪ್ ಮಾಡಬೇಡಿ."

ಮೀನು ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ತಂತಿಯನ್ನು ಹೊಡೆದಿದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿದನು
ತಲೆ ಮುದುಕ ಸ್ವಲ್ಪ ಲೈನ್ ಬಿಟ್ಟುಕೊಟ್ಟ. ಅವನ ನೋವನ್ನು ನಾನು ಎಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕು, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ನನ್ನದು ಪರವಾಗಿಲ್ಲ. I
ಗಣಿ ನಿಯಂತ್ರಿಸಬಹುದು. ಆದರೆ ಅವನ ನೋವು ಅವನನ್ನು ಹುಚ್ಚನನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಬಹುದು. ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ಮೀನುಗಳು ತಂತಿಗೆ ಬಡಿಯುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಸುತ್ತಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದವು
ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮತ್ತೆ. ಮುದುಕ ಈಗ ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ರೇಖೆಯನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದನು. ಆದರೆ ಅವನು ಭಾವಿಸಿದನು
ಮತ್ತೆ ಮೂರ್ಛೆ ಹೋಗು. ಅವನು ತನ್ನ ಎಡಗೈಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮುದ್ರದ ನೀರನ್ನು ಎತ್ತಿ ಹಾಕಿದನು
ಅವನ ತಲೆ. ನಂತರ ಅವನು ಹೆಚ್ಚು ಹಾಕಿದನು ಮತ್ತು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಹಿಂಭಾಗವನ್ನು ಉಜ್ಜಿದನು. "ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಸೆಳೆತವಿಲ್ಲ," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಅವನು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಎದ್ದೇಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಉಳಿಯಬಹುದು. ನೀವು
ಉಳಿಯಬೇಕು. ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಬೇಡ."

ಅವನು ಬಿಲ್ಲಿನ ವಿರುದ್ಧ ಮಂಡಿಯೂರಿ, ಒಂದು ಕ್ಷಣ, ಅವನ ಮೇಲೆ ರೇಖೆಯನ್ನು ಜಾರಿದನು
ಮತ್ತೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ. ಅವನು ವೃತ್ತದ ಮೇಲೆ ಹೋಗುವಾಗ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಈಗ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ
ಅವನು ಒಳಗೆ ಬಂದಾಗ ಎದ್ದುನಿಂತು ಅವನ ಮೇಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ, ಅವನು ನಿರ್ಧರಿಸಿದನು. ಬಿಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು ಮತ್ತು ಮೀನುಗಳು ಒಂದನ್ನು ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುವುದು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಲೋಭನೆಯಾಗಿತ್ತು
ಯಾವುದೇ ರೇಖೆಯನ್ನು ಚೇತರಿಸಿಕೊಳ್ಳದೆ ಸ್ವತಃ ವೃತ್ತ. ಆದರೆ ಯಾವಾಗ ಸ್ಟ್ರೈನ್
ಮೀನು ದೋಣಿಯ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿದೆ ಎಂದು ತೋರಿಸಿತು, ಮುದುಕನು ಎದ್ದನು
ಅವನ ಪಾದಗಳು ಮತ್ತು ಪಿವೋಟಿಂಗ್ ಮತ್ತು ನೇಯ್ಗೆ ಎಳೆಯುವಿಕೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದವು
ಅವನು ಗಳಿಸಿದ ಎಲ್ಲಾ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ. ನಾನು ಹಿಂದೆಂದಿಗಿಂತಲೂ ದಣಿದಿದ್ದೇನೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು, ಮತ್ತು ಈಗ ವ್ಯಾಪಾರ ಗಾಳಿ
ಏರುತ್ತಿದೆ. ಆದರೆ ಅವನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು. ನನಗೆ ಅದು ಬೇಕು
ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ. "ಅವನು ಹೊರಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ನಾನು ಮುಂದಿನ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ
ಉತ್ತಮ. ನಂತರ ಎರಡು ಅಥವಾ ಮೂರು ತಿರುವುಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹೊಂದುತ್ತೇನೆ.

ಅವನ ಒಣಹುಲ್ಲಿನ ಟೋಪಿ ಅವನ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅವನು ಕೆಳಗೆ ಮುಳುಗಿದನು
ಮೀನು ತಿರುಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದಾಗ ರೇಖೆಯ ಎಳೆತದಿಂದ ಬಿಲ್ಲು. ನೀನು ಈಗ ಕೆಲಸ ಮಾಡು, ಮೀನು, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತೇನೆ. ಸಮುದ್ರ ಗಣನೀಯವಾಗಿ ಏರಿತ್ತು. ಆದರೆ ಇದು ನ್ಯಾಯೋಚಿತ ಹವಾಮಾನದ ತಂಗಾಳಿ ಮತ್ತು
ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಅವನು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಬೇಕಾಗಿತ್ತು. "ನಾನು ದಕ್ಷಿಣ ಮತ್ತು ಪಶ್ಚಿಮಕ್ಕೆ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಮನುಷ್ಯನು ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಎಂದಿಗೂ ಕಳೆದುಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ
ಮತ್ತು ಇದು ದೀರ್ಘ ದ್ವೀಪವಾಗಿದೆ."

ಮೂರನೇ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ ಅವನು ಮೊದಲು ಮೀನು ನೋಡಿದನು. ಅವನು ಮೊದಲು ಅವನನ್ನು ಕತ್ತಲೆಯ ನೆರಳಿನಂತೆ ನೋಡಿದನು, ಅದು ಕೆಳಗೆ ಹಾದುಹೋಗಲು ಬಹಳ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು
ಅವನು ತನ್ನ ಉದ್ದವನ್ನು ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ದೋಣಿ. "ಇಲ್ಲ," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಅವನು ಅಷ್ಟು ದೊಡ್ಡವನಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ."

ಆದರೆ ಅವನು ಅಷ್ಟು ದೊಡ್ಡವನಾಗಿದ್ದನು ಮತ್ತು ಈ ವೃತ್ತದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಅವನು ಬಂದನು
ಮೇಲ್ಮೈ ಕೇವಲ ಮೂವತ್ತು ಗಜಗಳಷ್ಟು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ಮನುಷ್ಯನು ತನ್ನ ಬಾಲವನ್ನು ನೀರಿನಿಂದ ನೋಡಿದನು. ಇದು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಕುಡುಗೋಲು ಬ್ಲೇಡ್ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ತುಂಬಾ ಮಸುಕಾದ ಲ್ಯಾವೆಂಡರ್ಗಿಂತ ಎತ್ತರವಾಗಿತ್ತು
ಕಡು ನೀಲಿ ನೀರು. ಅದು ಹಿಂದೆ ಸರಿಯಿತು ಮತ್ತು ಮೀನು ಸ್ವಲ್ಪ ಕೆಳಗೆ ಈಜಿತು
ಮೇಲ್ಮೈಯಲ್ಲಿ ಮುದುಕನು ತನ್ನ ಬೃಹತ್ ಗಾತ್ರವನ್ನು ಮತ್ತು ನೇರಳೆ ಪಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
ಅವನನ್ನು ಕಟ್ಟಿದರು. ಅವನ ಡಾರ್ಸಲ್ ಫಿನ್ ಕೆಳಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅವನ ದೊಡ್ಡ ಪೆಕ್ಟೋರಲ್ಗಳು ಹರಡಿಕೊಂಡಿವೆ
ಅಗಲ. ಈ ವೃತ್ತದ ಮೇಲೆ ಮುದುಕನು ಮೀನಿನ ಕಣ್ಣು ಮತ್ತು ಎರಡು ಬೂದು ಬಣ್ಣವನ್ನು ನೋಡಿದನು
ಅವನ ಸುತ್ತಲೂ ಈಜುತ್ತಿದ್ದ ಹೀರುವ ಮೀನು. ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅವರು ತಮ್ಮನ್ನು ಲಗತ್ತಿಸಿದರು
ಅವನಿಗೆ. ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅವರು ಓಡಿಹೋದರು. ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅವರು ಸುಲಭವಾಗಿ ಈಜುತ್ತಿದ್ದರು
ಅವನ ನೆರಳಿನಲ್ಲಿ. ಪ್ರತಿಯೊಂದೂ ಮೂರು ಅಡಿಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಉದ್ದವಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅವರು ಈಜಿದಾಗ
ವೇಗವಾಗಿ ಅವರು ತಮ್ಮ ಇಡೀ ದೇಹವನ್ನು ಈಲ್‌ಗಳಂತೆ ಹೊಡೆದರು. ಮುದುಕ ಈಗ ಬೆವರುತ್ತಿದ್ದನು ಆದರೆ ಸೂರ್ಯನ ಹೊರತಾಗಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೋ ಕಾರಣದಿಂದ. ಪ್ರತಿ ಶಾಂತ ಶಾಂತ ತಿರುವು ಮೀನು ಅವರು ಲೈನ್ ಪಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಮಾಡಿದ ಮತ್ತು ಅವರು ಆಗಿತ್ತು
ಎರಡು ತಿರುವುಗಳಲ್ಲಿ ಅವರು ಹಾರ್ಪೂನ್ ಪಡೆಯಲು ಅವಕಾಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿ
in. ಆದರೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹತ್ತಿರ, ಹತ್ತಿರ, ಹತ್ತಿರ ಪಡೆಯಬೇಕು, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬಾರದು
ತಲೆ. ನಾನು ಹೃದಯವನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕು. "ಮುದುಕ, ಶಾಂತವಾಗಿ ಮತ್ತು ಬಲವಾಗಿರಿ," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. ಮುಂದಿನ ವೃತ್ತದಲ್ಲಿ ಮೀನಿನ ಬೆನ್ನು ಹೊರಗಿತ್ತು ಆದರೆ ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲಿದ್ದನು
ದೋಣಿಯಿಂದ. ಮುಂದಿನ ವೃತ್ತದಲ್ಲಿ ಅವನು ಇನ್ನೂ ತುಂಬಾ ದೂರದಲ್ಲಿದ್ದನು ಆದರೆ ಅವನು ಇದ್ದನು
ನೀರಿನಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮತ್ತು ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ ಖಚಿತವಾಗಿ ಕೆಲವು ಗಳಿಸುವ ಮೂಲಕ
ಲೈನ್ ಅವರು ಅವನನ್ನು ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಹೊಂದಬಹುದು. ಅವನು ಬಹಳ ಹಿಂದೆಯೇ ತನ್ನ ಹಾರ್ಪೂನ್ ಅನ್ನು ಸಜ್ಜುಗೊಳಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಅದರ ಬೆಳಕಿನ ಹಗ್ಗದ ಸುರುಳಿಯಲ್ಲಿತ್ತು
ಒಂದು ಸುತ್ತಿನ ಬುಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಅಂತ್ಯವನ್ನು ಬಿಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಗೆ ವೇಗವಾಗಿ ಮಾಡಲಾಯಿತು. ಮೀನು ಈಗ ಶಾಂತವಾಗಿ ಮತ್ತು ಸುಂದರವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ವಲಯದಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿತ್ತು
ಅವನ ದೊಡ್ಡ ಬಾಲ ಮಾತ್ರ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ. ಮುದುಕ ಅವನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಅವನ ಮೇಲೆ ಎಳೆದನು
ಅವನನ್ನು ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ತರಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು. ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಮೀನು ಸ್ವಲ್ಪ ತಿರುಗಿತು
ಅವನ ಬದಿಯಲ್ಲಿ. ನಂತರ ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ನೇರಗೊಳಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದು ವೃತ್ತವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು. "ನಾನು ಅವನನ್ನು ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಿದೆ," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ಆಗ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಿದೆ."

ಅವರು ಈಗ ಮತ್ತೆ ಮೂರ್ಛೆ ಅನುಭವಿಸಿದರು ಆದರೆ ಅವರು ದೊಡ್ಡ ಮೀನನ್ನು ಎಲ್ಲಾ ಒತ್ತಡವನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದರು
ಅವರು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಎಂದು. ನಾನು ಅವನನ್ನು ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಿದೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಬಹುಶಃ ಈ ಬಾರಿ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು
ಮುಗಿದಿದೆ. ಎಳೆಯಿರಿ, ಕೈಗಳು, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಿ, ಕಾಲುಗಳು. ನನಗೆ ಕೊನೆಯದು, ತಲೆ. ನನಗೆ ಕೊನೆಯದು. ನೀನು ಹೋಗಲೇ ಇಲ್ಲ. ಈ ಬಾರಿ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ. ಆದರೆ ಅವನು ತನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ಹಾಕಿದಾಗ, ಅದನ್ನು ಮೊದಲು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ಮೀನು ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಬಂದು ತನ್ನೆಲ್ಲ ಶಕ್ತಿಯಿಂದ ಎಳೆದುಕೊಂಡು, ಮೀನು ಎಳೆಯಿತು
ದಾರಿ ತಪ್ಪಿ ನಂತರ ತನ್ನನ್ನು ತಾನು ಸರಿಮಾಡಿಕೊಂಡು ಈಜಿದನು. "ಮೀನು," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ಮೀನೇ, ನೀನು ಹೇಗಾದರೂ ಸಾಯಲೇಬೇಕು. ನನ್ನನ್ನೂ ಕೊಲ್ಲಬೇಕೇ?"

ಆ ಮೂಲಕ ಏನನ್ನೂ ಸಾಧಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. ಅವನ ಬಾಯಿ ತುಂಬಾ ಒಣಗಿತ್ತು
ಮಾತನಾಡು ಆದರೆ ಈಗ ಅವನು ನೀರನ್ನು ತಲುಪಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕು
ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಇನ್ನೂ ಅನೇಕ ತಿರುವುಗಳಿಗೆ ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಲ್ಲ. ಹೌದು ನೀವು, ಅವರು ಸ್ವತಃ ಹೇಳಿದರು. ನೀವು ಎಂದೆಂದಿಗೂ ಒಳ್ಳೆಯವರು. ಮುಂದಿನ ತಿರುವಿನಲ್ಲಿ, ಅವರು ಸುಮಾರು ಅವನನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು. ಆದರೆ ಮತ್ತೆ ಮೀನು ಸರಿಯಾಯಿತು
ಸ್ವತಃ ಮತ್ತು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಈಜಿದನು. ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತಿದ್ದೀರಿ, ಮೀನು, ಮುದುಕ ಯೋಚಿಸಿದನು. ಆದರೆ ನಿಮಗೆ ಹಕ್ಕಿದೆ
ಗೆ. ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ದೊಡ್ಡ, ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚು ಸುಂದರ, ಅಥವಾ ಶಾಂತವಾದ ಅಥವಾ ನೋಡಿಲ್ಲ
ನಿನಗಿಂತ ಉದಾತ್ತ ವಿಷಯ, ಸಹೋದರ. ಬಂದು ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲು. ನಾನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಯಾರು ಯಾರನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಿ. ಈಗ ನೀವು ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗುತ್ತೀರಿ, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ನೀವು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು
ನಿಮ್ಮ ತಲೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ. ನಿಮ್ಮ ತಲೆಯನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಇರಿಸಿ ಮತ್ತು ಹೇಗೆ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
ಮನುಷ್ಯ. ಅಥವಾ ಮೀನು, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. "ತೆರವು ಮಾಡಿ, ತಲೆ," ಅವರು ಅಷ್ಟೇನೂ ಕೇಳದ ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದರು. "ತೆರವುಗೊಳಿಸಿ."

ತಿರುವುಗಳಲ್ಲಿ ಎರಡು ಬಾರಿ ಅದೇ ಆಗಿತ್ತು. ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ, ಮುದುಕ ಯೋಚಿಸಿದನು. ಅವರು ಬಿಂದುವಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದರು
ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ತಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ. ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ನಾನು ಒಮ್ಮೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ
ಹೆಚ್ಚು. ಅವನು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಅವನು ತಿರುಗಿದಾಗ ಅವನು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಂತೆ ಅವನು ಭಾವಿಸಿದನು
ಮೀನು. ಮೀನು ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಸರಿಮಾಡಿಕೊಂಡಿತು ಮತ್ತು ಮತ್ತೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಈಜಿತು
ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಬಾಲ ನೇಯ್ಗೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮುದುಕ ತನ್ನ ಕೈಗಳು ಮೆತ್ತಗಿದ್ದರೂ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದನು
ಈಗ ಮತ್ತು ಅವನು ಕೇವಲ ಫ್ಲಾಷ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡಬಲ್ಲನು. ಅವನು ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಅದು ಅದೇ ಆಗಿತ್ತು. ಆದ್ದರಿಂದ, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು, ಮತ್ತು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು
ಅವನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವ ಮೊದಲು ಸ್ವತಃ ಹೋಗುವುದು; ನಾನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ನೋವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡನು ಮತ್ತು ಅವನ ಶಕ್ತಿ ಮತ್ತು ದೀರ್ಘಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಉಳಿದಿದ್ದನು
ಹೆಮ್ಮೆ ಹೋಯಿತು ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ಮೀನಿನ ಸಂಕಟದ ವಿರುದ್ಧ ಇಟ್ಟನು ಮತ್ತು ಮೀನು ಬಂದಿತು
ಅವನ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅವನ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಈಜಿದನು, ಅವನ ಬಿಲ್ ಬಹುತೇಕ
ಸ್ಕೀಫ್ನ ಹಲಗೆಯನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಿ ಮತ್ತು ದೋಣಿಯನ್ನು ಹಾದುಹೋಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿತು, ಉದ್ದ,
ಆಳವಾದ, ಅಗಲವಾದ, ಬೆಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ನೇರಳೆ ಬಣ್ಣದಿಂದ ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಅಂತ್ಯಗೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ. ಮುದುಕನು ಗೆರೆಯನ್ನು ಬೀಳಿಸಿ ಅದರ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಪಾದವನ್ನು ಇಟ್ಟು ಎತ್ತಿದನು
ತನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟೂ ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಹಾರ್ಪೂನ್ ಮಾಡಿ ತನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಶಕ್ತಿಯಿಂದ ಅದನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಓಡಿಸಿದ,
ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಅವರು ಕೇವಲ ಮೀನಿನ ಬದಿಗೆ ಕರೆದಿದ್ದರು
ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಏರಿದ ದೊಡ್ಡ ಎದೆಯ ರೆಕ್ಕೆಯ ಹಿಂದೆ
ಮನುಷ್ಯನ ಎದೆ. ಕಬ್ಬಿಣವು ಒಳಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅವನು ಭಾವಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಅವನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಒರಗಿಕೊಂಡು ಓಡಿಸಿದನು
ಅದು ಮತ್ತಷ್ಟು ಮತ್ತು ಅದರ ನಂತರ ತನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ತೂಕವನ್ನು ತಳ್ಳಿತು. ನಂತರ ಮೀನು ಜೀವಂತವಾಯಿತು, ಅವನ ಮರಣದೊಂದಿಗೆ, ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ ಏರಿತು
ನೀರು ಅವನ ಎಲ್ಲಾ ದೊಡ್ಡ ಉದ್ದ ಮತ್ತು ಅಗಲ ಮತ್ತು ಅವನ ಎಲ್ಲಾ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ಅವನ ಸೌಂದರ್ಯ. ಅವನು ಮುದುಕನ ಮೇಲೆ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ತೂಗಾಡುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿತ್ತು
ಸ್ಕಿಫ್. ನಂತರ ಅವರು ಸ್ಪ್ರೇ ಕಳುಹಿಸಿದ ಕುಸಿತದೊಂದಿಗೆ ನೀರಿಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದಾರೆ
ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಸ್ಕಿಫ್ ಮೇಲೆ. ಮುದುಕನಿಗೆ ಮೂರ್ಛೆ ಮತ್ತು ಅನಾರೋಗ್ಯ ಅನಿಸಿತು ಮತ್ತು ಅವನಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ಅವನು
ಹಾರ್ಪೂನ್ ಲೈನ್ ಅನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸಿ ಮತ್ತು ಅದು ತನ್ನ ಕಚ್ಚಾ ಕೈಗಳ ಮೂಲಕ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಓಡಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿತು
ಮತ್ತು, ಅವನು ನೋಡಿದಾಗ, ಮೀನು ತನ್ನ ಬೆಳ್ಳಿಯೊಂದಿಗೆ ಅವನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ಇರುವುದನ್ನು ಅವನು ನೋಡಿದನು
ಹೊಟ್ಟೆ. ಹಾರ್ಪೂನ್‌ನ ಶಾಫ್ಟ್ ಕೋನದಲ್ಲಿ ಚಾಚುತ್ತಿತ್ತು
ಮೀನಿನ ಭುಜ ಮತ್ತು ಸಮುದ್ರವು ರಕ್ತದ ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದಿಂದ ಬಣ್ಣಬಣ್ಣದಂತಾಯಿತು
ಅವನ ಹೃದಯದಿಂದ. ಮೊದಲು ಅದು ನೀಲಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಶೋಲ್‌ನಂತೆ ಕತ್ತಲೆಯಾಗಿತ್ತು
ಒಂದು ಮೈಲಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಆಳವಾಗಿತ್ತು. ನಂತರ ಅದು ಮೋಡದಂತೆ ಹರಡಿತು. ಮೀನು ಆಗಿತ್ತು
ಬೆಳ್ಳಿಯ ಮತ್ತು ನಿಶ್ಚಲ ಮತ್ತು ಅಲೆಗಳೊಂದಿಗೆ ತೇಲುತ್ತದೆ. ಮುದುಕ ತನಗಿದ್ದ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನೋಡಿದನು. ನಂತರ ಅವರು ಬಿಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ ಸುತ್ತಲೂ ಹಾರ್ಪೂನ್ ರೇಖೆಯ ಎರಡು ತಿರುವುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು
ಮತ್ತು ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ಅವನ ಕೈಗಳ ಮೇಲೆ ಇಟ್ಟನು. "ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಇರಿಸಿ," ಅವರು ಬಿಲ್ಲಿನ ಮರದ ವಿರುದ್ಧ ಹೇಳಿದರು. "ನಾನು ಎ
ದಣಿದ ಮುದುಕ. ಆದರೆ ನಾನು ಈ ಮೀನನ್ನು ನನ್ನ ಸಹೋದರ ಮತ್ತು ಈಗ ಕೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಗುಲಾಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು."

ಈಗ ನಾನು ಅವನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಹೊಡೆಯಲು ಕುಣಿಕೆಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಹಗ್ಗವನ್ನು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಬೇಕು, ಅವನು
ಯೋಚಿಸಿದೆ. ನಾವು ಎರಡು ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಲೋಡ್ ಮತ್ತು ಜಾಮೀನು ತನ್ನ swamped ಸಹ
ಅವಳ ಹೊರಗೆ, ಈ ಸ್ಕಿಫ್ ಅವನನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಬೇಕು,
ನಂತರ ಅವನನ್ನು ಕರೆತಂದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೊಡೆಯಿರಿ ಮತ್ತು ಮಸ್ತನ್ನು ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿ ನೌಕಾಯಾನ ಮಾಡಿ
ಮನೆ. ಅವನು ಮೀನುಗಳನ್ನು ಎಳೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದನು
ಅವನ ಕಿವಿರುಗಳ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಅವನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಒಂದು ಗೆರೆಯನ್ನು ಹಾದು ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಮಾಡಿ
ಬಿಲ್ಲು ಜೊತೆಗೆ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು, ಮತ್ತು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಲು ಮತ್ತು ಮಾಡಲು
ಅವನನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿ. ಅವನೇ ನನ್ನ ಭಾಗ್ಯ ಅಂತ ಅಂದುಕೊಂಡ. ಆದರೆ ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಅವನನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿ. ನಾನು ಅವನ ಹೃದಯವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ನಾನು ಮೇಲೆ ತಳ್ಳಿದಾಗ
ಹಾರ್ಪೂನ್ ಶಾಫ್ಟ್ ಎರಡನೇ ಬಾರಿಗೆ. ಈಗ ಅವನನ್ನು ಕರೆತನ್ನಿ ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು
ಅವನನ್ನು ಬಂಧಿಸಲು ಅವನ ಬಾಲದ ಸುತ್ತಲೂ ಕುಣಿಕೆಯನ್ನು ಮತ್ತು ಅವನ ಮಧ್ಯದ ಸುತ್ತಲೂ ಇನ್ನೊಂದು ಕುಣಿಕೆಯನ್ನು ಪಡೆಯಿರಿ
ಸ್ಕಿಫ್ ಗೆ. "ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗು, ಮುದುಕ," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. ಅವರು ಬಹಳ ಸಣ್ಣ ಪಾನೀಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು
ನೀರು. "ಈಗ ಹೋರಾಟ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಗುಲಾಮಗಿರಿಯ ಕೆಲಸ ಬಹಳಷ್ಟಿದೆ
ಮುಗಿದಿದೆ."

ಅವನು ಆಕಾಶದ ಕಡೆಗೆ ನೋಡಿದನು ಮತ್ತು ನಂತರ ತನ್ನ ಮೀನಿನ ಕಡೆಗೆ ನೋಡಿದನು. ಅವನು ಸೂರ್ಯನತ್ತ ನೋಡಿದನು
ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ. ಇದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಅಲ್ಲ, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಮತ್ತು ವ್ಯಾಪಾರ
ಗಾಳಿ ಏರುತ್ತಿದೆ. ಸಾಲುಗಳು ಈಗ ಏನೂ ಅರ್ಥವಲ್ಲ. ಹುಡುಗ ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಅವುಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿ. "ಬನ್ನಿ, ಮೀನು," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. ಆದರೆ ಮೀನು ಬರಲಿಲ್ಲ. ಬದಲಾಗಿ ಅವನು ಮಲಗಿದನು
ಅಲ್ಲಿ ಈಗ ಸಮುದ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಸುತ್ತುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಮುದುಕನು ಸ್ಕಿಫ್ ಅನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎಳೆದನು
ಅವನ ಮೇಲೆ. ಅವನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಇದ್ದಾಗ ಮತ್ತು ಮೀನಿನ ತಲೆಯನ್ನು ಬಿಲ್ಲಿಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಹೊಂದಿದ್ದನು
ಅವನ ಗಾತ್ರವನ್ನು ನಂಬಲಾಗಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ಅವರು ಹಾರ್ಪೂನ್ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿದರು
ಬಿಟ್, ಅದನ್ನು ಮೀನಿನ ಕಿವಿರುಗಳ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಅವನ ದವಡೆಗಳ ಮೂಲಕ ಹಾದು, ಒಂದು ತಿರುವು ಮಾಡಿದರು
ತನ್ನ ಕತ್ತಿಯ ಸುತ್ತಲೂ ನಂತರ ಇತರ ಗಿಲ್ ಮೂಲಕ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಹಾದು, ಮಾಡಿದ
ಬಿಲ್ ಸುತ್ತಲೂ ಮತ್ತೊಂದು ತಿರುವು ಮತ್ತು ಎರಡು ಹಗ್ಗವನ್ನು ಗಂಟು ಹಾಕಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದರು
ಬಿಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಗೆ ವೇಗವಾಗಿ. ನಂತರ ಅವರು ಹಗ್ಗವನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ ದಿಗ್ಭ್ರಮೆಗೊಂಡರು
ಬಾಲವನ್ನು ಕುಣಿಸುತ್ತದೆ. ಮೀನು ತನ್ನ ಮೂಲ ನೇರಳೆ ಬಣ್ಣದಿಂದ ಬೆಳ್ಳಿಗೆ ತಿರುಗಿತ್ತು
ಮತ್ತು ಬೆಳ್ಳಿ, ಮತ್ತು ಪಟ್ಟೆಗಳು ಅವನ ಅದೇ ತೆಳು ನೇರಳೆ ಬಣ್ಣವನ್ನು ತೋರಿಸಿದವು
ಬಾಲ. ಅವರು ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಹರಡಿ ಮತ್ತು ಮನುಷ್ಯನ ಕೈಗಿಂತ ಅಗಲವಾಗಿದ್ದರು
ಮೀನಿನ ಕಣ್ಣು ಪೆರಿಸ್ಕೋಪ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಕನ್ನಡಿಗಳಂತೆ ಬೇರ್ಪಟ್ಟಂತೆ ಅಥವಾ a
ಮೆರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಸಂತ. "ಅವನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವ ಏಕೈಕ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. ಅವರು ಭಾವಿಸುತ್ತಿದ್ದರು
ನೀರು ಮತ್ತು ಅವನು ದೂರ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರಿಂದ ಅವನ ತಲೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿತ್ತು. ಅವನು ಹದಿನೈದು ನೂರು ಪೌಂಡ್‌ಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಇದ್ದಾನೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಬಹುಶಃ ಹೆಚ್ಚು. ಅವನು ಮೂವತ್ತು ಸೆಂಟ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಅದರ ಮೂರನೇ ಎರಡರಷ್ಟು ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿದರೆ
ಒಂದು ಪೌಂಡ್? ಅದಕ್ಕೆ ಪೆನ್ಸಿಲ್ ಬೇಕು ಅಂದೆ. "ನನ್ನ ತಲೆ ಅಷ್ಟು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿಲ್ಲ, ಆದರೆ
ಮಹಾನ್ ಡಿಮ್ಯಾಗ್ಗಿಯೊ ಇಂದು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಮ್ಮೆಪಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನಗೆ ಮೂಳೆ ಇರಲಿಲ್ಲ
ಸ್ಪರ್ಸ್. ಆದರೆ ಕೈ ಮತ್ತು ಬೆನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.  ಏನು ಮೂಳೆ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ
ಸ್ಪರ್ ಆಗಿದೆ, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಬಹುಶಃ ನಾವು ಅದನ್ನು ತಿಳಿಯದೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ. ಅವನು ಮೀನನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಬಗ್ಗುವಂತೆ ಮತ್ತು ನಿಷ್ಠುರವಾಗಿ ಮತ್ತು ಮಧ್ಯದ ಅಡ್ಡಿಗೆ ಮಾಡಿದನು. ಅವನು
ಅದು ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ, ಅದು ದೊಡ್ಡದಾದ ಸ್ಕಿಫ್ ಅನ್ನು ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಹೊಡೆಯುವಂತಿತ್ತು. ಅವರು ಕತ್ತರಿಸಿ ಎ
ರೇಖೆಯ ತುಂಡು ಮತ್ತು ಮೀನಿನ ಕೆಳ ದವಡೆಯನ್ನು ಅವನ ಬಿಲ್‌ಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಕಟ್ಟಲಾಗಿದೆ
ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವರು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿ ಸಾಗುತ್ತಿದ್ದರು. ನಂತರ
ಅವನು ಮಸ್ತ್‌ಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿದನು ಮತ್ತು ಅವನ ಗಾಫ್ ಆಗಿದ್ದ ಕೋಲಿನಿಂದ ಮತ್ತು ಅವನೊಂದಿಗೆ
ಬೂಮ್ ಸಜ್ಜುಗೊಂಡಿತು, ತೇಪೆ ಪಟ ಸೆಳೆಯಿತು, ದೋಣಿ ಚಲಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿತು, ಮತ್ತು ಅರ್ಧ
ಸ್ಟರ್ನ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಲಗಿ ಅವರು ನೈಋತ್ಯಕ್ಕೆ ಸಾಗಿದರು. ನೈಋತ್ಯ ಎಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಅವನಿಗೆ ದಿಕ್ಸೂಚಿ ಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ. ಅವನು ಮಾತ್ರ
ವ್ಯಾಪಾರದ ಗಾಳಿಯ ಅನುಭವ ಮತ್ತು ಪಟದ ರೇಖಾಚಿತ್ರದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ. I
ಅದರ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಚಮಚದೊಂದಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಗೆರೆಯನ್ನು ಹಾಕಿ ಮತ್ತು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಮತ್ತು ಪಡೆಯಿರಿ
ತೇವಾಂಶಕ್ಕಾಗಿ ಏನಾದರೂ ತಿನ್ನಲು ಮತ್ತು ಕುಡಿಯಲು. ಆದರೆ ಆತನಿಗೆ ಎ ಸಿಗಲಿಲ್ಲ
ಚಮಚ ಮತ್ತು ಅವನ ಸಾರ್ಡೀನ್‌ಗಳು ಕೊಳೆತಿದ್ದವು. ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಹಳದಿ ಪ್ಯಾಚ್ ಅನ್ನು ಕೊಂಡಿಯಾಗಿರಿಸಿದರು
ಗಲ್ಫ್ ಕಳೆ ಅವರು ಹಾದು ಹೋದಾಗ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಅಲುಗಾಡಿಸಿದಾಗ ಸಣ್ಣ
ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಸೀಗಡಿಗಳು ಹಲಗೆಯ ಹಲಗೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದವು. ಅಲ್ಲಿ
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಡಜನ್‌ಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು ಅವರು ಜಿಗಿದು ಮರಳಿನಂತೆ ಒದ್ದರು
ಚಿಗಟಗಳು. ಮುದುಕ ತನ್ನ ಹೆಬ್ಬೆರಳಿನಿಂದ ಅವರ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಸುಕಿದನು ಮತ್ತು
ತೋರುಬೆರಳು ಮತ್ತು ಚಿಪ್ಪುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಬಾಲಗಳನ್ನು ಅಗಿಯುತ್ತಾ ಅವುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದರು. ಅವರು ಇದ್ದರು
ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಅವರು ಪೋಷಣೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಉತ್ತಮ ರುಚಿಯನ್ನು ತಿಳಿದಿದ್ದರು. ಮುದುಕ ಇನ್ನೂ ಬಾಟಲಿಯಲ್ಲಿ ಎರಡು ಪಾನೀಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದನು ಮತ್ತು ಅವನು ಬಳಸಿದನು
ಅವನು ಸೀಗಡಿಗಳನ್ನು ತಿಂದ ನಂತರ ಒಂದರಲ್ಲಿ ಅರ್ಧದಷ್ಟು. ಸ್ಕಿಫ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸಾಗುತ್ತಿತ್ತು
ಅಂಗವಿಕಲತೆಗಳನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಿ ಅವನು ತನ್ನ ತೋಳಿನ ಕೆಳಗೆ ಟಿಲ್ಲರ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಮುನ್ನಡೆದನು. ಅವನು ಮೀನುಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದನು ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ನೋಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅವನ ಭಾವನೆಯನ್ನು ಮಾತ್ರ ಅನುಭವಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂಭವಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ಸ್ಟರ್ನ್ ವಿರುದ್ಧ ಹಿಂತಿರುಗಿ
ಒಂದು ಕನಸು. ಒಂದು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವರು ಕೊನೆಯವರೆಗೂ ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಭಾವಿಸಿದಾಗ, ಅವರು
ಬಹುಶಃ ಇದು ಕನಸು ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದ್ದರು. ನಂತರ ಅವನು ಮೀನುಗಳನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ
ಅವನು ಬೀಳುವ ಮೊದಲು ನೀರಿನಿಂದ ಹೊರಬಂದು ಆಕಾಶದಲ್ಲಿ ಚಲನರಹಿತವಾಗಿ ನೇತಾಡುತ್ತಾನೆ
ಕೆಲವು ದೊಡ್ಡ ವಿಚಿತ್ರತೆ ಇದೆ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅವನಿಗೆ ನಂಬಲಾಗಲಿಲ್ಲ. ಆಗ ಅವನಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣಲಿಲ್ಲ, ಆದರೂ ಈಗ ಅವನು ಎಂದಿನಂತೆ ನೋಡಿದನು. ಈಗ ಅವನಿಗೆ ಮೀನು ಇದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅವನ ಕೈ ಮತ್ತು ಬೆನ್ನು ಯಾವುದೇ ಕನಸಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. ಕೈಗಳು ಬೇಗನೆ ಗುಣವಾಗುತ್ತವೆ, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಕ್ಲೀನ್ ಮತ್ತು ಉಪ್ಪು ಬ್ಲೆಡ್
ನೀರು ಅವರನ್ನು ಗುಣಪಡಿಸುತ್ತದೆ. ನಿಜವಾದ ಗಲ್ಫ್ನ ಡಾರ್ಕ್ ವಾಟರ್ ಶ್ರೇಷ್ಠವಾಗಿದೆ
ಇರುವ ವೈದ್ಯ. ನಾನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವುದು ತಲೆಯನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಇಡುವುದು. ಕೈಗಳು
ಅವರ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸಾಗುತ್ತೇವೆ. ತನ್ನ ಬಾಯಿ ಮುಚ್ಚಿ ತನ್ನ
ಬಾಲವನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಕೆಳಕ್ಕೆ ನಾವು ಸಹೋದರರಂತೆ ಸಾಗುತ್ತೇವೆ. ಆಗ ಅವನ ತಲೆ ಶುರುವಾಯಿತು
ಸ್ವಲ್ಪ ಅಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಲು ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಕರೆತರುತ್ತಿದ್ದಾನೋ ಅಥವಾ ನಾನೇ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿದನು
ಅವನನ್ನು ಕರೆತರುವುದೇ? ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹಿಂದೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋದರೆ ಇಲ್ಲ
ಪ್ರಶ್ನೆ. ಅಥವಾ ಮೀನುಗಳು ಸ್ಕಿಫ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದರೆ, ಎಲ್ಲಾ ಘನತೆಗಳು ಹೋದವು,
ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆಯೂ ಇರುವುದಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ಅವರು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದರು
ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಹೊಡೆದನು ಮತ್ತು ಮುದುಕ ಯೋಚಿಸಿದನು, ಅದು ಇದ್ದರೆ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಕರೆತರಲಿ
ಅವನನ್ನು ಸಂತೋಷಪಡಿಸುತ್ತಾನೆ. ಕುತಂತ್ರದಿಂದ ನಾನು ಅವನಿಗಿಂತ ಉತ್ತಮನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡನು
ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಹಾನಿ ಇಲ್ಲ. ಅವರು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸಾಗಿದರು ಮತ್ತು ಮುದುಕನು ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಉಪ್ಪು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ನೆನೆಸಿದ ಮತ್ತು
ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಇಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದನು. ಹೆಚ್ಚಿನ ಕ್ಯುಮುಲಸ್ ಮೋಡಗಳು ಇದ್ದವು ಮತ್ತು
ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಿರಸ್ ಇದೆ, ಇದರಿಂದಾಗಿ ತಂಗಾಳಿಯು ಉಳಿಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ಮುದುಕನಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು
ಎಲ್ಲಾ ರಾತ್ರಿ. ಅದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಮುದುಕ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಮೀನುಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದನು
ನಿಜವಾಗಿತ್ತು. ಮೊದಲ ಶಾರ್ಕ್ ಅವನನ್ನು ಹೊಡೆಯುವುದಕ್ಕೆ ಒಂದು ಗಂಟೆ ಮೊದಲು. ಶಾರ್ಕ್ ಅಪಘಾತವಲ್ಲ. ಅವನು ಆಳದಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದನು
ರಕ್ತದ ಕಪ್ಪು ಮೋಡವು ಮೈಲಿಯಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿ ಚದುರಿದಂತೆ ನೀರು
ಆಳವಾದ ಸಮುದ್ರ. ಅವರು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಲ್ಲದೆ ಬಂದರು
ಅವನು ನೀಲಿ ನೀರಿನ ಮೇಲ್ಮೈಯನ್ನು ಮುರಿದು ಸೂರ್ಯನಲ್ಲಿದ್ದನು. ನಂತರ ಅವನು
ಮತ್ತೆ ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ಪರಿಮಳವನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಈಜಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿತು
ಸ್ಕಿಫ್ ಮತ್ತು ಮೀನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ಕೋರ್ಸ್. ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅವರು ಪರಿಮಳವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡರು. ಆದರೆ ಅವನು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಎತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಅಥವಾ ಹೊಂದಿದ್ದನು
ಅದರ ಒಂದು ಜಾಡಿನ, ಮತ್ತು ಅವರು ಕೋರ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ವೇಗವಾಗಿ ಮತ್ತು ಕಠಿಣವಾಗಿ ಈಜಿದರು. ಅವರು ಎ
ಅತ್ಯಂತ ದೊಡ್ಡ ಮಾಕೋ ಶಾರ್ಕ್ ಅನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಈಜಲು ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ
ಸಮುದ್ರ ಮತ್ತು ಅವನ ದವಡೆಗಳನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಎಲ್ಲವೂ ಸುಂದರವಾಗಿತ್ತು. ಅವನ ಬೆನ್ನು ಕತ್ತಿ ಮೀನಿನಂತೆ ನೀಲಿ ಮತ್ತು ಅವನ ಹೊಟ್ಟೆ ಬೆಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ಅವನದು
ಮರೆಮಾಡು ನಯವಾದ ಮತ್ತು ಸುಂದರವಾಗಿತ್ತು. ಅವರು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಕತ್ತಿ ಮೀನು ನಿರ್ಮಿಸಲಾಯಿತು
ಅವನ ದೊಡ್ಡ ದವಡೆಗಳು ಈಗ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಮುಚ್ಚಿಹೋಗಿವೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ವೇಗವಾಗಿ ಈಜುತ್ತಿದ್ದನು
ಇಲ್ಲದೆ ನೀರಿನ ಮೂಲಕ ತನ್ನ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೆನ್ನಿನ ರೆಕ್ಕೆ ಚಾಕು ಜೊತೆ ಮೇಲ್ಮೈ
ಅಲೆಯುವ. ಅವನ ಎಂಟು ದವಡೆಗಳ ಮುಚ್ಚಿದ ಡಬಲ್ ಲಿಪ್ ಒಳಗೆ
ಹಲ್ಲುಗಳ ಸಾಲುಗಳು ಒಳಕ್ಕೆ ಓರೆಯಾಗಿವೆ. ಅವರು ಸಾಮಾನ್ಯರಾಗಿರಲಿಲ್ಲ
ಹೆಚ್ಚಿನ ಶಾರ್ಕ್ಗಳ ಪಿರಮಿಡ್-ಆಕಾರದ ಹಲ್ಲುಗಳು. ಅವು ಮನುಷ್ಯನ ಆಕಾರವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದವು
ಬೆರಳುಗಳು ಉಗುರುಗಳಂತೆ ಗರಿಗರಿಯಾದಾಗ. ಅವರು ಸುಮಾರು ಉದ್ದವಿದ್ದರು
ಮುದುಕನ ಬೆರಳುಗಳು ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ರೇಜರ್-ಚೂಪಾದ ಕತ್ತರಿಸುವ ಅಂಚುಗಳಿದ್ದವು
ಎರಡೂ ಕಡೆ. ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಮೀನುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನಲು ನಿರ್ಮಿಸಲಾದ ಮೀನು
ಸಮುದ್ರ, ಅದು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ ಮತ್ತು ಬಲಶಾಲಿಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಬೇರೆ ಯಾರೂ ಇರಲಿಲ್ಲ
ಶತ್ರು. ಈಗ ಅವರು ತಾಜಾ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಮತ್ತು ಅವರ ನೀಲಿ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವರು ವೇಗವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿದರು
ಡಾರ್ಸಲ್ ಫಿನ್ ನೀರನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ. ಅವನು ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ಮುದುಕನಿಗೆ ಇದು ಶಾರ್ಕ್ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿತು
ಯಾವುದೇ ಭಯವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವನು ಬಯಸಿದ್ದನ್ನು ನಿಖರವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ಅವರು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಿದರು
ಅವರು ಶಾರ್ಕ್ ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ಹಾರ್ಪೂನ್ ಮತ್ತು ಹಗ್ಗವನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಮಾಡಿದರು. ದಿ
ಹಗ್ಗವು ಚಿಕ್ಕದಾಗಿತ್ತು, ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ಮೀನುಗಳನ್ನು ಹೊಡೆಯಲು ಕತ್ತರಿಸಿದ್ದನು. ಮುದುಕನ ತಲೆಯು ಈಗ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅವನು ಸಂಪೂರ್ಣ ನಿರ್ಣಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದನು
ಆದರೆ ಅವನಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಭರವಸೆ ಇತ್ತು. ಇದು ಉಳಿಯಲು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಅವನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡನು
ಅವನು ಶಾರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಹತ್ತಿರದಿಂದ ನೋಡಿದಂತೆ ದೊಡ್ಡ ಮೀನಿನ ಒಂದು ನೋಟ
ಹಾಗೆಯೇ ಒಂದು ಕನಸು ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹೊಡೆಯದಂತೆ ತಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಾನು ಆದರೆ ಬಹುಶಃ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು. _ಡೆಂಟುಸೊ_, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ನಿಮಗೆ ದುರಾದೃಷ್ಟ
ತಾಯಿ. ಶಾರ್ಕ್ ಆಸ್ಟರ್ನ್ ಅನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಮುಚ್ಚಿತು ಮತ್ತು ಅವನು ಮೀನನ್ನು ಹೊಡೆದಾಗ ಮುದುಕ ನೋಡಿದನು
ಅವನ ಬಾಯಿ ತೆರೆದುಕೊಂಡಿತು ಮತ್ತು ಅವನ ವಿಚಿತ್ರ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮತ್ತು ಹಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸುವ ಚಾಪ್
ಅವನು ಬಾಲದ ಮೇಲಿರುವ ಮಾಂಸದಲ್ಲಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಓಡಿಸಿದನು. ಶಾರ್ಕ್ ತಲೆ
ನೀರಿನಿಂದ ಹೊರಬಂದಿತು ಮತ್ತು ಅವನ ಬೆನ್ನು ಹೊರಬರುತ್ತಿತ್ತು ಮತ್ತು ಮುದುಕನಿಗೆ ಕೇಳಿಸಿತು
ದೊಡ್ಡ ಮೀನಿನ ಮೇಲೆ ಚರ್ಮ ಮತ್ತು ಮಾಂಸವನ್ನು ಸೀಳುವ ಶಬ್ದ
ಒಂದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಶಾರ್ಕ್‌ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಹಾರ್ಪೂನ್ ತನ್ನ ನಡುವಿನ ಗೆರೆ ಇರುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ
ಅವನ ಮೂಗಿನಿಂದ ನೇರವಾಗಿ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಓಡುವ ರೇಖೆಯೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣುಗಳು ಛೇದಿಸಿದವು. ಅಂತಹ ಸಾಲುಗಳು ಇರಲಿಲ್ಲ. ಭಾರೀ ಚೂಪಾದ ನೀಲಿ ತಲೆ ಮಾತ್ರ ಇತ್ತು ಮತ್ತು
ದೊಡ್ಡ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮತ್ತು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುವ, ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನುಂಗುವ ದವಡೆಗಳು. ಆದರೆ ಅದು
ಮೆದುಳಿನ ಸ್ಥಳವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಮುದುಕ ಅದನ್ನು ಹೊಡೆದನು. ಅವನು ಅದನ್ನು ಹೊಡೆದನು
ಅವನ ರಕ್ತ ಮುಸುಕಿದ ಕೈಗಳು ಅವನ ಎಲ್ಲಾ ಶಕ್ತಿಯಿಂದ ಉತ್ತಮ ಹಾರ್ಪೂನ್ ಅನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತವೆ. ಅವರು ಭರವಸೆಯಿಲ್ಲದೆ ಆದರೆ ನಿರ್ಣಯ ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣ ಮಾರಕತೆಯಿಂದ ಹೊಡೆದರು. ಶಾರ್ಕ್ ತಿರುಗಿತು ಮತ್ತು ಮುದುಕ ತನ್ನ ಕಣ್ಣು ಜೀವಂತವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೋಡಿದನು
ಅವನು ಹಗ್ಗದ ಎರಡು ಕುಣಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ತನ್ನನ್ನು ಸುತ್ತಿಕೊಂಡು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ತಿರುಗಿದನು. ಅವನು ಸತ್ತನೆಂದು ಮುದುಕನಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು ಆದರೆ ಶಾರ್ಕ್ ಅದನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲಿಲ್ಲ. ನಂತರ, ಅವನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ, ಅವನ ಬಾಲವನ್ನು ಹೊಡೆಯುವುದರೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು ಅವನ ದವಡೆಗಳು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುವುದರೊಂದಿಗೆ, ದಿ
ಸ್ಪೀಡ್-ಬೋಟ್ ಮಾಡುವಂತೆ ಶಾರ್ಕ್ ನೀರಿನ ಮೇಲೆ ಉಳುಮೆ ಮಾಡಿತು. ನೀರು ಬಿಳಿಯಾಗಿತ್ತು
ಅಲ್ಲಿ ಅವನ ಬಾಲವು ಅದನ್ನು ಹೊಡೆದಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ದೇಹದ ಮುಕ್ಕಾಲು ಭಾಗವು ಮೇಲೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿತ್ತು
ಹಗ್ಗ ಬಿಗಿಯಾದಾಗ ನೀರು, ನಡುಗಿತು ಮತ್ತು ನಂತರ ಒಡೆದುಹೋಯಿತು. ದಿ
ಶಾರ್ಕ್ ಮೇಲ್ಮೈ ಮತ್ತು ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ ಮೇಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಾಲ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಲೇ
ಅವನನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದರು. ನಂತರ ಅವನು ತುಂಬಾ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕೆಳಗೆ ಹೋದನು. "ಅವರು ಸುಮಾರು ನಲವತ್ತು ಪೌಂಡ್ಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು," ಮುದುಕ ಜೋರಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. ಅವನು ನನ್ನ ತೆಗೆದುಕೊಂಡನು
ಈಟಿ ತುಂಬಾ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಹಗ್ಗ, ಅವರು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಈಗ ನನ್ನ ಮೀನು ಮತ್ತೆ ರಕ್ತಸ್ರಾವ
ಮತ್ತು ಇತರರು ಇರುತ್ತಾರೆ. ಅವನಿಗೆ ಮೊದಲಿನಿಂದಲೂ ಮೀನನ್ನು ನೋಡಲು ಇಷ್ಟವಿರಲಿಲ್ಲ
ಅಂಗವಿಕಲರು. ಮೀನು ಹೊಡೆದಾಗ ಅದು ಅವನೇ ಇದ್ದಂತೆ
ಹಿಟ್. ಆದರೆ ನನ್ನ ಮೀನಿಗೆ ಹೊಡೆದ ಶಾರ್ಕ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಕೊಂದಿದ್ದೇನೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಮತ್ತು ಅವನು
ನಾನು ನೋಡಿದ ಅತಿದೊಡ್ಡ _ಡೆಂಟುಸೊ_. ಮತ್ತು ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ದೇವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ದೊಡ್ಡದನ್ನು ನೋಡಿದೆ. ಇದು ಉಳಿಯಲು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಅದು ಈಗ ಕನಸಾಗಿರಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಮೀನನ್ನು ಕೊಂಡಿಯಾಗಿರಿಸಿಕೊಂಡಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿರುತ್ತೇನೆ
ಪತ್ರಿಕೆಗಳು. "ಆದರೆ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಸೋಲಿಗಾಗಿ ರಚಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ನಾಶಮಾಡಬಹುದು ಆದರೆ
ಸೋಲಲಿಲ್ಲ."  ಆದರೂ ನಾನು ಮೀನನ್ನು ಕೊಂದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಈಗ ಕೆಟ್ಟ ಸಮಯ ಬರುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬಳಿ ಹಾರ್ಪೂನ್ ಕೂಡ ಇಲ್ಲ. ದಿ
_ಡೆಂಟುಸೊ_ ಕ್ರೂರ ಮತ್ತು ಸಮರ್ಥ ಮತ್ತು ಬಲವಾದ ಮತ್ತು ಬುದ್ಧಿವಂತ. ಆದರೆ ನಾನು ಹೆಚ್ಚು
ಅವನು ಬುದ್ಧಿವಂತನಾಗಿದ್ದನು. ಬಹುಶಃ ಇಲ್ಲ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಬಹುಶಃ ನಾನು ಮಾತ್ರ ಇದ್ದೆ
ಉತ್ತಮ ಶಸ್ತ್ರಸಜ್ಜಿತ. "ಆಲೋಚಿಸಬೇಡ, ಮುದುಕ," ಅವರು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. "ಈ ಕೋರ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ನೌಕಾಯಾನ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ಅದು ಬಂದಾಗ."

ಆದರೆ ನಾನು ಯೋಚಿಸಬೇಕು, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಏಕೆಂದರೆ ನನಗೆ ಉಳಿದಿರುವುದು ಇಷ್ಟೇ. ಅದು ಮತ್ತು
ಬೇಸ್ಬಾಲ್. ಮಹಾನ್ ಡಿಮ್ಯಾಗ್ಗಿಯೊ ನಾನು ಹೇಗೆ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ
ಅವನ ಮೆದುಳಿಗೆ ಹೊಡೆದೇ? ಇದು ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯವಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. ಯಾವುದೇ ಮನುಷ್ಯ
ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದಿತ್ತು. ಆದರೆ ನನ್ನ ಕೈಗಳು ದೊಡ್ಡ ಅಂಗವಿಕಲತೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ
ಮೂಳೆ ಸ್ಪರ್ಸ್? ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಹಿಮ್ಮಡಿಯಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಯಾವತ್ತೂ ಯಾವುದೇ ತಪ್ಪಿಲ್ಲ
ನಾನು ಅವನ ಮೇಲೆ ಕಾಲಿಟ್ಟಾಗ ಕುಟುಕು ಕಿರಣವು ಅದನ್ನು ಕುಟುಕಿದ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ
ಈಜುವುದು ಮತ್ತು ಕೆಳಗಿನ ಕಾಲನ್ನು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿತು ಮತ್ತು ಅಸಹನೀಯ ನೋವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡಿತು. "ಮುದುಕರೇ, ಏನಾದರೂ ಹರ್ಷಚಿತ್ತದಿಂದ ಯೋಚಿಸಿ," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಈಗ ಪ್ರತಿ ನಿಮಿಷ
ನೀವು ಮನೆಗೆ ಹತ್ತಿರವಾಗಿದ್ದೀರಿ. ನಲವತ್ತು ಪೌಂಡ್ ನಷ್ಟಕ್ಕೆ ನೀವು ಹಗುರವಾಗಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತೀರಿ."

ಅವರು ತಲುಪಿದಾಗ ಏನಾಗಬಹುದು ಎಂಬುದರ ಮಾದರಿಯನ್ನು ಅವರು ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿದ್ದರು
ಪ್ರವಾಹದ ಒಳ ಭಾಗ. ಆದರೆ ಈಗ ಮಾಡಲು ಏನೂ ಇರಲಿಲ್ಲ. "ಹೌದು ಇದೆ," ಅವರು ಜೋರಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. "ನಾನು ನನ್ನ ಚಾಕುವನ್ನು ಒಬ್ಬರ ಬುಡಕ್ಕೆ ಹೊಡೆಯಬಲ್ಲೆ
ಹುಟ್ಟುಗಳ."

ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ತನ್ನ ತೋಳಿನ ಕೆಳಗೆ ಟಿಲ್ಲರ್ ಮತ್ತು ಪಟದ ಹಾಳೆಯೊಂದಿಗೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದನು
ಅವನ ಪಾದದ ಕೆಳಗೆ. "ಈಗ," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ನಾನು ಇನ್ನೂ ಮುದುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಆದರೆ ನಾನು ನಿರಾಯುಧನಲ್ಲ."

ತಂಗಾಳಿಯು ಈಗ ತಾಜಾವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅವನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸಾಗಿದನು. ಅವರು ಮಾತ್ರ ವೀಕ್ಷಿಸಿದರು
ಮೀನಿನ ಮುಂದಿನ ಭಾಗ ಮತ್ತು ಅವನ ಕೆಲವು ಭರವಸೆ ಮರಳಿತು. ಆಶಿಸದಿರುವುದು ಮೂರ್ಖತನ, ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. ಇದಲ್ಲದೆ, ಇದು ಪಾಪ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ. ಪಾಪದ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಬೇಡ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಈಗ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿವೆ
ಪಾಪವಿಲ್ಲದೆ. ಅಲ್ಲದೆ ನನಗೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳುವಳಿಕೆ ಇಲ್ಲ. ನನಗೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ತಿಳುವಳಿಕೆ ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ. ಬಹುಶಃ ಮೀನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದು ಪಾಪ. ನಾನು ಆದರೂ ಸಹ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನನ್ನು ಜೀವಂತವಾಗಿಡಲು ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಜನರಿಗೆ ಆಹಾರವನ್ನು ನೀಡಲು ಇದನ್ನು ಮಾಡಿದೆ. ಆದರೆ ನಂತರ ಎಲ್ಲವೂ ಅ
ಪಾಪ. ಪಾಪದ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಬೇಡಿ. ಅದು ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿಗೆ ತುಂಬಾ ತಡವಾಗಿದೆ
ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಹಣ ಪಡೆದ ಜನರು. ಅವರು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಲಿ. ನೀನು ಇದ್ದೆ
ಮೀನು ಮೀನುಗಾರನಾಗಿ ಹುಟ್ಟಿದಂತೆ ಮೀನುಗಾರನಾಗಲು ಜನಿಸಿದನು. ಸ್ಯಾನ್ ಪೆಡ್ರೊ
ಮಹಾನ್ ಡಿಮಾಗ್ಗಿಯೊ ಅವರ ತಂದೆಯಂತೆ ಮೀನುಗಾರರಾಗಿದ್ದರು. ಆದರೆ ಅವರು ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಲು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟರು ಮತ್ತು
ಓದಲು ಏನೂ ಇರಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವನ ಬಳಿ ರೇಡಿಯೊ ಇರಲಿಲ್ಲ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು
ಮತ್ತು ಅವನು ಪಾಪದ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಲೇ ಇದ್ದನು. ನೀನು ಮೀನನ್ನು ಮಾತ್ರ ಕೊಂದಿಲ್ಲ
ಬದುಕಲು ಮತ್ತು ಆಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಮಾರಲು, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ನೀವು ಅವನನ್ನು ಕೊಂದಿದ್ದೀರಿ
ಹೆಮ್ಮೆ ಮತ್ತು ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಮೀನುಗಾರ. ಅವನು ಬದುಕಿದ್ದಾಗ ನೀನು ಅವನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ
ಮತ್ತು ನೀವು ಅವನನ್ನು ನಂತರ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ. ನೀವು ಅವನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೀರಿ, ಅವನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದು ಪಾಪವಲ್ಲ. ಅಥವಾ ಇದು ಹೆಚ್ಚು? "ನೀವು ತುಂಬಾ ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ, ಮುದುಕ," ಅವರು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. ಆದರೆ ನೀವು _ಡೆಂಟುಸೋ_ ಅನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದನ್ನು ಆನಂದಿಸಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. ಅವನು ವಾಸಿಸುತ್ತಾನೆ
ನೀವು ಮಾಡುವಂತೆ ಮೀನುಗಳನ್ನು ಜೀವಿಸಿ. ಅವನು ತೋಟಿ ಅಲ್ಲ ಅಥವಾ ಕೇವಲ ಚಲಿಸುವ ಹಸಿವು ಅಲ್ಲ
ಕೆಲವು ಶಾರ್ಕ್ಗಳಂತೆ. ಅವನು ಸುಂದರ ಮತ್ತು ಉದಾತ್ತ ಮತ್ತು ಭಯವನ್ನು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಏನು "ನಾನು ಅವನನ್ನು ಆತ್ಮರಕ್ಷಣೆಗಾಗಿ ಕೊಂದಿದ್ದೇನೆ" ಎಂದು ಮುದುಕನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದನು. "ಮತ್ತು ನಾನು ಕೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ಅವನು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೇನೆ."

ಇದಲ್ಲದೆ, ಎಲ್ಲವೂ ಯಾವುದಾದರೂ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕೊಲ್ಲುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. ಮೀನುಗಾರಿಕೆಯು ನನ್ನನ್ನು ಜೀವಂತವಾಗಿರಿಸುವಂತೆಯೇ ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತದೆ. ಹುಡುಗ ನನ್ನನ್ನು ಬದುಕಿಸುತ್ತಾನೆ,
ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಮೋಸಗೊಳಿಸಬಾರದು. ಅವನು ಬದಿಗೆ ಒರಗಿದನು ಮತ್ತು ಮಾಂಸದ ತುಂಡನ್ನು ಸಡಿಲವಾಗಿ ಎಳೆದನು
ಶಾರ್ಕ್ ಅವನನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿದ ಮೀನು. ಅವನು ಅದನ್ನು ಅಗಿದು ಅದರ ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ಗಮನಿಸಿದನು
ಮತ್ತು ಅದರ ಉತ್ತಮ ರುಚಿ. ಇದು ಮಾಂಸದಂತೆ ದೃಢವಾಗಿ ಮತ್ತು ರಸಭರಿತವಾಗಿತ್ತು, ಆದರೆ ಅದು ಅಲ್ಲ
ಕೆಂಪು. ಅದರಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಕಟ್ಟುಕತೆ ಇರಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದು ತರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು
ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೆಲೆ. ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿರಲಿಲ್ಲ
ನೀರಿನಿಂದ ಸುವಾಸನೆ ಮತ್ತು ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ ಬಹಳ ಕೆಟ್ಟ ಸಮಯ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರು
ಬರುತ್ತಿದೆ. ತಂಗಾಳಿಯು ಸ್ಥಿರವಾಗಿತ್ತು. ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದೆ ಸರಿಯಿತು
ಈಶಾನ್ಯ ಮತ್ತು ಅದು ಬೀಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿದಿದ್ದರು. ಹಳೆಯದು
ಮನುಷ್ಯನು ಅವನ ಮುಂದೆ ನೋಡಿದನು ಆದರೆ ಅವನು ನೌಕಾಯಾನವನ್ನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಅವನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ
ಹಲ್ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಹಡಗಿನ ಹೊಗೆ. ಅಲ್ಲಿ ಹಾರುವ ಮೀನುಗಳು ಮಾತ್ರ ಇದ್ದವು
ತನ್ನ ಬಿಲ್ಲಿನಿಂದ ಎರಡೂ ಬದಿಗೆ ನೌಕಾಯಾನ ಮಾಡುತ್ತಾ ಹಳದಿ ತೇಪೆಗಳ ಮೇಲೆ ಹೋದನು
ಗಲ್ಫ್-ಕಳೆ. ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ಹಕ್ಕಿಯೂ ಕಾಣಿಸಲಿಲ್ಲ. ಅವರು ಎರಡು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ನೌಕಾಯಾನ ಮಾಡಿದರು, ಸ್ಟರ್ನ್ನಲ್ಲಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆದರು ಮತ್ತು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಜಗಿಯುತ್ತಿದ್ದರು
ಮಾರ್ಲಿನ್‌ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮಾಂಸ, ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು ಮತ್ತು ಬಲವಾಗಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ,
ಅವನು ಎರಡು ಶಾರ್ಕ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಮೊದಲನೆಯದನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ. "_ಅಯ್_," ಅವರು ಜೋರಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. ಈ ಪದಕ್ಕೆ ಯಾವುದೇ ಅನುವಾದವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು
ಪ್ರಾಯಶಃ ಇದು ಕೇವಲ ಮನುಷ್ಯ ಮಾಡುವ ಶಬ್ದ, ಅನೈಚ್ಛಿಕವಾಗಿ,
ಉಗುರು ತನ್ನ ಕೈಗಳ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಮರದೊಳಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ. "_Galanos_," ಅವರು ಜೋರಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. ಎರಡನೇ ರೆಕ್ಕೆ ಈಗ ಬರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಅವರು ನೋಡಿದ್ದರು
ಮೊದಲ ಹಿಂದೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಸಲಿಕೆ-ಮೂಗಿನ ಶಾರ್ಕ್ ಎಂದು ಗುರುತಿಸಿದ್ದರು
ಕಂದು, ತ್ರಿಕೋನ ರೆಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಬಾಲದ ವ್ಯಾಪಕ ಚಲನೆಗಳು. ಅವರು ಹೊಂದಿದ್ದರು
ಪರಿಮಳ ಮತ್ತು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಅವರ ದೊಡ್ಡ ಹಸಿವಿನ ಮೂರ್ಖತನದಲ್ಲಿ
ಅವರು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರು ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಉತ್ಸಾಹದಲ್ಲಿ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡರು. ಆದರೆ ಅವರು
ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ಮುಚ್ಚುತ್ತಿದ್ದರು. ಮುದುಕ ಹಾಳೆಯನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಮಾಡಿ ಟಿಲ್ಲರ್ ಅನ್ನು ಜಾಮ್ ಮಾಡಿದನು. ನಂತರ ಅವರು ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಂಡರು
ಚಾಕುವಿನಿಂದ ಓರ್ ಅದಕ್ಕೆ ಬಡಿದ. ಅವನು ಅದನ್ನು ಅವನಂತೆಯೇ ಹಗುರವಾಗಿ ಎತ್ತಿದನು
ಏಕೆಂದರೆ ಅವನ ಕೈಗಳು ನೋವಿನಿಂದ ಬಂಡಾಯವೆದ್ದವು. ನಂತರ ಅವರು ತೆರೆದರು ಮತ್ತು
ಅವುಗಳನ್ನು ಸಡಿಲಗೊಳಿಸಲು ಲಘುವಾಗಿ ಅದರ ಮೇಲೆ ಮುಚ್ಚಿದರು. ಅವನು ಅವುಗಳನ್ನು ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಮುಚ್ಚಿದನು
ಅವರು ಈಗ ನೋವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅಲುಗಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ವೀಕ್ಷಿಸಿದರು
ಶಾರ್ಕ್ ಬರುತ್ತವೆ. ಅವರ ಅಗಲವಾದ, ಚಪ್ಪಟೆಯಾದ, ಸಲಿಕೆ-ಮೊನಚಾದ ತಲೆಗಳನ್ನು ಅವನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದನು
ಈಗ ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ಬಿಳಿ ತುದಿಯ ಅಗಲವಾದ ಎದೆಯ ರೆಕ್ಕೆಗಳು. ಅವರು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಿದ್ದರು
ಶಾರ್ಕ್‌ಗಳು, ಕೆಟ್ಟ ವಾಸನೆ, ಸ್ಕ್ಯಾವೆಂಜರ್‌ಗಳು ಹಾಗೂ ಕೊಲೆಗಾರರು, ಮತ್ತು ಅವರು ಇದ್ದಾಗ
ಹಸಿವಿನಿಂದ ಅವರು ಹುಟ್ಟು ಅಥವಾ ದೋಣಿಯ ಚುಕ್ಕಾಣಿಯನ್ನು ಕಚ್ಚುತ್ತಾರೆ. ಇದು ಇವುಗಳಾಗಿದ್ದವು
ಶಾರ್ಕ್‌ಗಳು ಆಮೆಗಳ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಫ್ಲಿಪ್ಪರ್‌ಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿದಾಗ
ಆಮೆಗಳು ಮೇಲ್ಮೈಯಲ್ಲಿ ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿದ್ದವು ಮತ್ತು ಅವು ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತವೆ
ನೀರು, ಅವರು ಹಸಿದಿದ್ದರೆ, ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಮೀನಿನ ರಕ್ತದ ವಾಸನೆ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಸಹ
ಅವನ ಮೇಲೆ ಮೀನಿನ ಲೋಳೆಯೂ ಇಲ್ಲ. "_Ay_," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "_Galanos_. ಬನ್ನಿ, _Galanos_."

ಅವರು ಬಂದರು. ಆದರೆ ಮಾಕೋ ಬಂದಂತೆ ಅವರು ಬರಲಿಲ್ಲ. ಒಂದು ತಿರುಗಿತು ಮತ್ತು
ಸ್ಕಿಫ್ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ದೃಷ್ಟಿ ಹೋದರು ಮತ್ತು ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ ಸ್ಕಿಫ್ ಅನ್ನು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು
ಅವನು ಎಳೆತ ಮತ್ತು ಮೀನನ್ನು ಎಳೆದಾಗ ಅಲುಗಾಡಿಸಿ. ಇನ್ನೊಬ್ಬರು ಹಳೆಯದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದರು
ತನ್ನ ಸೀಳಿದ ಹಳದಿ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಮನುಷ್ಯ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವನ ಅರ್ಧದೊಂದಿಗೆ ವೇಗವಾಗಿ ಬಂದನು
ಅವನು ಈಗಾಗಲೇ ಕಚ್ಚಿದ ಮೀನನ್ನು ಹೊಡೆಯಲು ದವಡೆಗಳ ವೃತ್ತ. ರೇಖೆಯು ಅವನ ಕಂದು ತಲೆಯ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ತೋರಿಸಿದೆ
ಮೆದುಳು ಬೆನ್ನುಹುರಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡಿತು ಮತ್ತು ಮುದುಕನು ಚಾಕುವನ್ನು ಹುಟ್ಟಿನ ಮೇಲೆ ಓಡಿಸಿದನು
ಸಂಧಿಯಲ್ಲಿ, ಅದನ್ನು ಹಿಂತೆಗೆದುಕೊಂಡರು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಶಾರ್ಕ್‌ಗೆ ಓಡಿಸಿದರು
ಹಳದಿ ಬೆಕ್ಕಿನಂತಹ ಕಣ್ಣುಗಳು. ಶಾರ್ಕ್ ಮೀನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಜಾರಿತು,
ಸತ್ತಂತೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದನ್ನು ನುಂಗುತ್ತಿದ್ದ. ಇನ್ನೊಂದು ಶಾರ್ಕ್‌ನ ವಿನಾಶದಿಂದ ಸ್ಕಿಫ್ ಇನ್ನೂ ನಡುಗುತ್ತಿತ್ತು
ಮೀನು ಮತ್ತು ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ ಸ್ಕಿಫ್ ಮಾಡಲು ಹಾಳೆಯ ಹೋಗಿ ಅವಕಾಶ
ವಿಶಾಲವಾಗಿ ಸ್ವಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಶಾರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಕೆಳಗಿನಿಂದ ಹೊರಗೆ ತರುತ್ತದೆ. ಅವನು ನೋಡಿದಾಗ
ಶಾರ್ಕ್ ಅವನು ಬದಿಗೆ ಬಾಗಿ ಅವನ ಮೇಲೆ ಗುದ್ದಿದನು. ಅವನು ಮಾಂಸವನ್ನು ಮಾತ್ರ ಹೊಡೆದನು
ಮತ್ತು ಚರ್ಮವನ್ನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೊಂದಿಸಲಾಯಿತು ಮತ್ತು ಅವನು ಕೇವಲ ಚಾಕುವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದನು
ಅವನ ಕೈಗಳಿಗೆ ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ ಅವನ ಭುಜಕ್ಕೂ ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ಶಾರ್ಕ್ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಬಂದಿತು
ಅವನ ತಲೆಯಿಂದ ವೇಗವಾಗಿ ಮತ್ತು ಮುದುಕ ಅವನನ್ನು ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಚಚ್ಚೌಕವಾಗಿ ಹೊಡೆದನು
ಅವನ ಮೂಗು ನೀರಿನಿಂದ ಹೊರಬಂದು ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಮಲಗಿದ್ದರಿಂದ ಅವನ ಚಪ್ಪಟೆ-ಮೇಲಿನ ತಲೆಯ
ಮೀನು. ಮುದುಕನು ಬ್ಲೇಡ್ ಅನ್ನು ಹಿಂತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಶಾರ್ಕ್ ಅನ್ನು ನಿಖರವಾಗಿ ಹೊಡೆದನು
ಮತ್ತೆ ಅದೇ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ. ಅವನು ಇನ್ನೂ ತನ್ನ ದವಡೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಮೀನುಗಳಿಗೆ ನೇತಾಡುತ್ತಿದ್ದನು
ಮತ್ತು ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ ಅವನ ಎಡಗಣ್ಣಿಗೆ ಇರಿದ. ಶಾರ್ಕ್ ಇನ್ನೂ ನೇತಾಡುತ್ತಿತ್ತು
ಅಲ್ಲಿ. "ಇಲ್ಲ?" ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ ಹೇಳಿದರು ಮತ್ತು ಅವರು ಕಶೇರುಖಂಡಗಳ ನಡುವೆ ಬ್ಲೇಡ್ ಓಡಿಸಿದರು ಮತ್ತು
ಮೆದುಳು. ಇದು ಈಗ ಸುಲಭವಾದ ಹೊಡೆತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಕಾರ್ಟಿಲೆಜ್ ಸೀವರ್ ಅನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದರು. ಮುದುಕ ಓರ್ ಅನ್ನು ಹಿಮ್ಮುಖಗೊಳಿಸಿ ಶಾರ್ಕ್ನ ದವಡೆಗಳ ನಡುವೆ ಬ್ಲೇಡ್ ಅನ್ನು ಹಾಕಿದನು
ಅವುಗಳನ್ನು ತೆರೆಯಲು. ಅವನು ಬ್ಲೇಡ್ ಅನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಶಾರ್ಕ್ ಸಡಿಲವಾಗಿ ಜಾರಿದನು
"ಹೋಗು, _ಗಲಾನೋ_. ಒಂದು ಮೈಲಿ ಆಳಕ್ಕೆ ಜಾರಿಬಿಡು. ಹೋಗಿ ನಿನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನನ್ನು ನೋಡು,
ಅಥವಾ ಅದು ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿಯಾಗಿರಬಹುದು."

ಮುದುಕ ತನ್ನ ಚಾಕುವಿನ ಬ್ಲೇಡ್ ಅನ್ನು ಒರೆಸಿದನು ಮತ್ತು ಓರ್ ಅನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಹಾಕಿದನು. ನಂತರ
ಅವರು ಹಾಳೆ ಮತ್ತು ಪಟ ತುಂಬಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಸ್ಕಿಫ್ ಅನ್ನು ಮೇಲೆ ತಂದರು
ಅವಳ ಕೋರ್ಸ್. "ಅವರು ಅವನ ಕಾಲು ಮತ್ತು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮಾಂಸವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿರಬೇಕು" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು
ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ. "ಇದು ಕನಸಾಗಿರಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಕೊಕ್ಕೆ ಹಾಕಲಿಲ್ಲ. ನಾನು
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಮೀನು. ಇದು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತಪ್ಪಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ."  ಅವನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಅವನು
ಈಗ ಮೀನನ್ನು ನೋಡಲು ಇಷ್ಟವಿರಲಿಲ್ಲ. ರಕ್ತ ಬರಿದು ಅವನನ್ನು ತೊಳೆಯಿತು
ಕನ್ನಡಿಯ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಹಿಂಬದಿಯ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಮತ್ತು ಅವನ ಪಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ನೋಡಿದೆ
ಇನ್ನೂ ತೋರಿಸಿದೆ. "ಇಷ್ಟು ದೂರ ಹೋಗಬಾರದಿತ್ತು ಮೀನು" ಎಂದ. "ನಿನಗಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲ
ನನಗೂ ಅಲ್ಲ. ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಮೀನು."

ಈಗ ತಾನೇ ಹೇಳಿಕೊಂಡ. ಚಾಕುವಿನ ಮೇಲೆ ಉದ್ಧಟತನವನ್ನು ನೋಡಿ ಮತ್ತು ನೋಡಿ
ಅದನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಲಾಗಿದೆ. ನಂತರ ನಿಮ್ಮ ಕೈಯನ್ನು ಕ್ರಮವಾಗಿ ಪಡೆಯಿರಿ ಏಕೆಂದರೆ ಇನ್ನೂ ಇದೆ
ಇನ್ನಷ್ಟು ಬರಲಿದೆ. "ನನಗೆ ಚಾಕುವಿಗೆ ಕಲ್ಲು ಇದ್ದರೆ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಮುದುಕ ಹೇಳಿದ ನಂತರ ಹೇಳಿದರು
ಹುಟ್ಟಿನ ಬುಡದ ಮೇಲಿನ ಉದ್ಧಟತನವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದರು. "ನಾನು ಕಲ್ಲು ತರಬೇಕಿತ್ತು."
ನೀವು ಅನೇಕ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ತರಬೇಕಾಗಿತ್ತು, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಆದರೆ ನೀನು ತಂದಿಲ್ಲ
ಅವರು, ಮುದುಕ. ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಇಲ್ಲದ್ದನ್ನು ಯೋಚಿಸಲು ಈಗ ಸಮಯವಿಲ್ಲ. ಯೋಚಿಸಿ
ಇರುವದರೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು. "ನೀವು ನನಗೆ ಉತ್ತಮ ಸಲಹೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತೀರಿ," ಅವರು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. "ನಾನು ಅದರಲ್ಲಿ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ."

ಅವನು ಟಿಲ್ಲರ್ ಅನ್ನು ತನ್ನ ತೋಳಿನ ಕೆಳಗೆ ಹಿಡಿದು ತನ್ನ ಎರಡೂ ಕೈಗಳನ್ನು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ನೆನೆಸಿದ
ಸ್ಕಿಫ್ ಮುಂದೆ ಓಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ. "ಕೊನೆಯದು ಎಷ್ಟು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು ಎಂದು ದೇವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಆದರೆ ಅವಳು ತುಂಬಾ
ಈಗ ಹಗುರವಾಗಿದೆ."  ಅವರು ವಿರೂಪಗೊಂಡ ಕೆಳಭಾಗದ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಮೀನು. ಶಾರ್ಕ್‌ನ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಜರ್ಕಿಂಗ್ ಉಬ್ಬುಗಳು ಇದ್ದವು ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು
ಮಾಂಸ ಹರಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಮೀನು ಈಗ ಎಲ್ಲಾ ಶಾರ್ಕ್‌ಗಳಿಗೆ ಒಂದು ಜಾಡು ಮಾಡಿದೆ
ಸಮುದ್ರದ ಮೂಲಕ ಹೆದ್ದಾರಿಯಂತೆ ವಿಶಾಲವಾಗಿದೆ. ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಮೀನು ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. ಯೋಚಿಸಬೇಡ
ಎಂದು. ಕೇವಲ ವಿಶ್ರಮಿಸಿ ಮತ್ತು ಏನಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ನಿಮ್ಮ ಕೈಗಳನ್ನು ಆಕಾರದಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
ಅವನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು. ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ರಕ್ತದ ವಾಸನೆ ಈಗ ಎಲ್ಲರೊಂದಿಗೆ ಏನೂ ಇಲ್ಲ
ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಆ ಪರಿಮಳ. ಇದಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಹೆಚ್ಚು ರಕ್ತಸ್ರಾವವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಇದೆ
ಏನೂ ಕಟ್ ಅಂದರೆ ಏನು. ರಕ್ತಸ್ರಾವವು ಎಡದಿಂದ ದೂರವಿರಬಹುದು
ಸೆಳೆತ. ನಾನು ಈಗ ಏನು ಯೋಚಿಸಬಹುದು? ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಏನೂ ಇಲ್ಲ. ನಾನು ಏನನ್ನೂ ಯೋಚಿಸಬಾರದು
ಮತ್ತು ಮುಂದಿನವುಗಳಿಗಾಗಿ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ. ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕನಸಾಗಿರಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು
ಯೋಚಿಸಿದೆ. ಆದರೆ ಯಾರಿಗೆ ಗೊತ್ತು? ಇದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮಿರಬಹುದು. ಮುಂದೆ ಬಂದ ಶಾರ್ಕ್ ಒಂದೇ ಸಲಿಕೆ-ಮೂಗು. ಅವನು ಹಂದಿಯಂತೆ ಬಂದನು
ಒಂದು ಹಂದಿಯು ನಿಮ್ಮ ತಲೆಯನ್ನು ಹಾಕಬಹುದಾದಷ್ಟು ಅಗಲವಾದ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ತೊಟ್ಟಿಗೆ
ಅದರಲ್ಲಿ. ಮುದುಕನು ಅವನಿಗೆ ಮೀನನ್ನು ಹೊಡೆಯಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟನು ಮತ್ತು ನಂತರ ಚಾಕುವನ್ನು ಓಡಿಸಿದನು
ಅವನ ಮೆದುಳಿಗೆ ಓರ್ ಕೆಳಗೆ. ಆದರೆ ಶಾರ್ಕ್ ಅವರು ಹಿಂದೆ ಸರಿಯಿತು
ಸುತ್ತಿಕೊಂಡಿತು ಮತ್ತು ಚಾಕುವಿನ ಬ್ಲೇಡ್ ಛಿದ್ರವಾಯಿತು. ಮುದುಕ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಮುನ್ನಡೆಸಲು ನೆಲೆಸಿದನು. ಅವರು ದೊಡ್ಡದನ್ನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ
ಶಾರ್ಕ್ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮುಳುಗುತ್ತದೆ, ಮೊದಲ ಗಾತ್ರವನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ, ನಂತರ ಚಿಕ್ಕದು,
ನಂತರ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ. ಅದು ಯಾವಾಗಲೂ ಮುದುಕನನ್ನು ಆಕರ್ಷಿಸಿತು. ಆದರೆ ಅವನು ಕೂಡ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ಈಗ ಅದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿ. "ನನಗೆ ಈಗ ಗ್ಯಾಫ್ ಇದೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಆದರೆ ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ನನ್ನ ಬಳಿ ಇದೆ
ಎರಡು ಹುಟ್ಟುಗಳು ಮತ್ತು ಟಿಲ್ಲರ್ ಮತ್ತು ಶಾರ್ಟ್ ಕ್ಲಬ್."

ಈಗ ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಹೊಡೆದಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. ಕ್ಲಬ್ ಶಾರ್ಕ್‌ಗಳಿಗೆ ನಾನು ತುಂಬಾ ವಯಸ್ಸಾಗಿದ್ದೇನೆ
ಸಾವು. ಆದರೆ ನನ್ನ ಬಳಿ ಹುಟ್ಟುಗಳು ಮತ್ತು ಶಾರ್ಟ್ ಕ್ಲಬ್ ಇರುವವರೆಗೂ ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ಟಿಲ್ಲರ್. ನೆನೆಯಲು ಮತ್ತೆ ಕೈಗಳನ್ನು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟರು. ತಡವಾಗುತ್ತಿತ್ತು
ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಮತ್ತು ಅವನು ಸಮುದ್ರ ಮತ್ತು ಆಕಾಶವನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಏನನ್ನೂ ನೋಡಲಿಲ್ಲ. ಇತ್ತು
ಆಕಾಶದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಗಾಳಿ ಇತ್ತು, ಮತ್ತು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಅವರು ಆಶಿಸಿದರು
ಭೂಮಿಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರು. "ನೀವು ಸುಸ್ತಾಗಿದ್ದೀರಿ, ಮುದುಕ," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ನೀವು ಒಳಗೆ ಸುಸ್ತಾಗಿದ್ದೀರಿ."

ಸೂರ್ಯಾಸ್ತದ ಮೊದಲು ಶಾರ್ಕ್ ಮತ್ತೆ ಅವನನ್ನು ಹೊಡೆಯಲಿಲ್ಲ. ಮೀನಿನ ಅಗಲವಾದ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ರೆಕ್ಕೆಗಳು ಬರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಮುದುಕ ನೋಡಿದನು
ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮಾಡಬೇಕು. ಅವರು ಪರಿಮಳದ ಮೇಲೆ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಕೂಡ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಅವರು ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಸ್ಕಿಫ್ ಈಜುವ ಕಡೆಗೆ ನೇರವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು. ಅವನು ಟಿಲ್ಲರ್ ಅನ್ನು ಜಾಮ್ ಮಾಡಿ, ಹಾಳೆಯನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಸ್ಟರ್ನ್ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ತಲುಪಿದನು
ಕ್ಲಬ್ಗಾಗಿ. ಇದು ಗರಗಸದ ಮುರಿದ ಓರ್‌ನಿಂದ ಒರ್ ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಆಗಿತ್ತು
ಸುಮಾರು ಎರಡೂವರೆ ಅಡಿ ಉದ್ದ. ಅವನು ಅದನ್ನು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಬಳಸಬಹುದಿತ್ತು
ಹ್ಯಾಂಡಲ್ನ ಹಿಡಿತದಿಂದಾಗಿ ಒಂದು ಕೈಯಿಂದ ಮತ್ತು ಅವನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹಿಡಿದನು
ಅದರ ಬಲಗೈಯಿಂದ, ಅದರ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಬಾಗಿಸಿ, ಅವನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದನು
ಶಾರ್ಕ್ ಬರುತ್ತವೆ. ಅವರಿಬ್ಬರೂ _ಗಲಾನೋಸ್_ ಆಗಿದ್ದರು. ನಾನು ಮೊದಲನೆಯವನಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡಬೇಕು ಮತ್ತು ಪಾಯಿಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಅವನನ್ನು ಹೊಡೆಯಬೇಕು
ಮೂಗು ಅಥವಾ ನೇರವಾಗಿ ತಲೆಯ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಎರಡು ಶಾರ್ಕ್‌ಗಳು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಮುಚ್ಚಿದವು ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಹತ್ತಿರವಿರುವ ಒಂದನ್ನು ತೆರೆದು ನೋಡಿದನು
ಅವನ ದವಡೆಗಳು ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಮೀನಿನ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿಸಿ, ಅವನು ಅದನ್ನು ಬೆಳೆಸಿದನು
ಎತ್ತರದ ಕ್ಲಬ್ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಭಾರವಾಗಿ ಕೆಳಗೆ ತಂದಿತು ಮತ್ತು ಅದರ ಮೇಲ್ಭಾಗಕ್ಕೆ ಸ್ಲ್ಯಾಮ್ಮಿಂಗ್ ಮಾಡಿತು
ಶಾರ್ಕ್ನ ವಿಶಾಲ ತಲೆ. ಕ್ಲಬ್ ಬರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವರು ರಬ್ಬರಿನ ಘನತೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದರು
ಕೆಳಗೆ. ಆದರೆ ಅವನು ಮೂಳೆಯ ಬಿಗಿತವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಅವನು ಶಾರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಹೊಡೆದನು
ಅವನು ಮೂಗಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಜಾರಿದಾಗ ಮೂಗಿನ ಬಿಂದುವಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಗಟ್ಟಿಯಾದ
ಮೀನು. ಮತ್ತೊಂದು ಶಾರ್ಕ್ ಒಳಗೆ ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ ಇತ್ತು ಮತ್ತು ಈಗ ತನ್ನ ದವಡೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತೆ ಬಂದಿತು
ಅಗಲ. ಮೀನಿನ ಮಾಂಸದ ತುಂಡುಗಳು ಚೆಲ್ಲುವುದನ್ನು ಮುದುಕ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದನು
ಅವನು ಮೀನನ್ನು ಬಡಿದು ಮುಚ್ಚಿದಾಗ ಅವನ ದವಡೆಯ ಮೂಲೆಯಿಂದ ಬಿಳಿ
ದವಡೆಗಳು. ಅವನು ಅವನತ್ತ ತಿರುಗಿ ತಲೆಗೆ ಮಾತ್ರ ಹೊಡೆದನು ಮತ್ತು ಶಾರ್ಕ್ ನೋಡಿದೆ
ಅವನನ್ನು ಮತ್ತು ಮಾಂಸವನ್ನು ಸಡಿಲಗೊಳಿಸಿದನು. ಮುದುಕನು ಕ್ಲಬ್ ಅನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದನು
ಅವನು ಮತ್ತೆ ನುಂಗಲು ಮತ್ತು ಭಾರವಾದ ಘನವನ್ನು ಮಾತ್ರ ಹೊಡೆಯಲು ಜಾರಿಕೊಂಡನು
ರಬ್ಬರಿನತೆ. "ಬನ್ನಿ, _ಗಲಾನೋ_," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ಮತ್ತೆ ಒಳಗೆ ಬನ್ನಿ."

ಶಾರ್ಕ್ ಧಾವಿಸಿ ಬಂದಿತು ಮತ್ತು ಮುದುಕ ತನ್ನ ದವಡೆಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದಾಗ ಅವನನ್ನು ಹೊಡೆದನು. ಅವನು ಅವನನ್ನು ಬಲವಾಗಿ ಹೊಡೆದನು ಮತ್ತು ಅವನು ಕ್ಲಬ್ ಅನ್ನು ಎತ್ತುವಷ್ಟು ಎತ್ತರದಿಂದ ಹೊಡೆದನು. ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವರು ಮೆದುಳಿನ ತಳದಲ್ಲಿ ಮೂಳೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಅವರು ಅವನನ್ನು ಹೊಡೆದರು
ಮತ್ತೆ ಅದೇ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಶಾರ್ಕ್ ಮಾಂಸವನ್ನು ಸಡಿಲವಾಗಿ ಹರಿದಿದೆ
ಮತ್ತು ಮೀನಿನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಜಾರಿತು. ಮುದುಕ ಅವನು ಮತ್ತೆ ಬರಲು ನೋಡಿದನು ಆದರೆ ಶಾರ್ಕ್ ತೋರಿಸಲಿಲ್ಲ. ನಂತರ ಅವರು ಮೇಲ್ಮೈಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ವೃತ್ತಗಳಲ್ಲಿ ಈಜುವುದನ್ನು ನೋಡಿದರು. ಅವನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ
ಇನ್ನೊಂದರ ರೆಕ್ಕೆ. ನಾನು ಅವರನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ನನ್ನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ಹೊಂದಬಹುದಿತ್ತು. ಆದರೆ ನಾನು ಅವರಿಬ್ಬರನ್ನೂ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ನೋಯಿಸಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಯಾರೊಬ್ಬರೂ ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಒಂದು ವೇಳೆ
ನಾನು ಎರಡು ಕೈಗಳಿಂದ ಬ್ಯಾಟ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಬಹುದಿತ್ತು, ನಾನು ಮೊದಲನೆಯದನ್ನು ಕೊಲ್ಲಬಹುದಿತ್ತು
ಒಂದು ಖಚಿತವಾಗಿ. ಈಗಲೂ ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಅವನು ಮೀನನ್ನು ನೋಡಲು ಬಯಸಲಿಲ್ಲ. ಅವನಲ್ಲಿ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು
ನಾಶವಾಯಿತು. ಅವನೊಂದಿಗೆ ಜಗಳವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸೂರ್ಯ ಮುಳುಗಿದ್ದನು
ಶಾರ್ಕ್ಗಳು. ಬೇಗ ಕತ್ತಲಾಗಲಿದೆ ಎಂದರು. "ಹಾಗಾದರೆ ನಾನು ಅದರ ಹೊಳಪನ್ನು ನೋಡಬೇಕು
ಹವಾನಾ. ನಾನು ಪೂರ್ವಕ್ಕೆ ತುಂಬಾ ದೂರದಲ್ಲಿದ್ದರೆ ನಾನು ಒಂದರ ದೀಪಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
ಹೊಸ ಕಡಲತೀರಗಳು."

ನಾನು ಈಗ ತುಂಬಾ ದೂರ ಇರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಯಾರೂ ಕೂಡ ಆಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಚಿಂತಿತನಾದ. ಚಿಂತೆ ಮಾಡಲು ಹುಡುಗ ಮಾತ್ರ ಇದ್ದಾನೆ. ಆದರೆ ಅವನು ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ
ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ. ಅನೇಕ ಹಳೆಯ ಮೀನುಗಾರರು ಚಿಂತಿಸುತ್ತಾರೆ. ಅನೇಕ
ಇತರರು ಸಹ, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯ ಪಟ್ಟಣದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಮೀನು ಹಾಳಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಮೀನಿನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ. ಆಗ ಅವನ ತಲೆಗೆ ಏನೋ ಬಂತು. "ಅರ್ಧ ಮೀನು," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ನೀವು ಇದ್ದ ಮೀನು. ನನಗೂ ಹೋಗಿದ್ದಕ್ಕೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ
ದೂರದ. ನಾನು ನಮ್ಮಿಬ್ಬರನ್ನೂ ಹಾಳು ಮಾಡಿದೆ. ಆದರೆ ನಾವು ಅನೇಕ ಶಾರ್ಕ್ಗಳನ್ನು ಕೊಂದಿದ್ದೇವೆ, ನೀವು ಮತ್ತು ನಾನು,
ಮತ್ತು ಇತರ ಅನೇಕವನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡಿತು. ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಎಷ್ಟು ಕೊಂದಿದ್ದೀರಿ, ಹಳೆಯ ಮೀನು? ನೀನು ಮಾಡು
ಯಾವುದಕ್ಕೂ ನಿನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಆ ಈಟಿಯನ್ನು ಹೊಂದಬೇಡ."

ಅವನು ಮೀನಿನ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಲು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟನು ಮತ್ತು ಅವನು ಶಾರ್ಕ್‌ಗೆ ಏನು ಮಾಡಬಹುದು
ಮುಕ್ತವಾಗಿ ಈಜುತ್ತಿದ್ದರು. ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ಹೋರಾಡಲು ನಾನು ಬಿಲ್ ಅನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು
ಜೊತೆಗೆ, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಆದರೆ ಯಾವುದೇ ಗೂಡು ಇರಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಂತರ ಯಾವುದೇ ಚಾಕು ಇರಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹುಟ್ಟಿನ ಬುಡಕ್ಕೆ ಹೊಡೆಯಬಹುದಾಗಿದ್ದರೆ, ಎಂತಹ ಆಯುಧ. ಆಗ ನಾವು ಅವರ ಜೊತೆ ಸೇರಿ ಹೋರಾಡಿರಬಹುದು. ಅವರು ಇದ್ದರೆ ನೀವು ಈಗ ಏನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ
ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಬನ್ನಿ? ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು? "ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ಹೋರಾಡಿ," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ನಾನು ಸಾಯುವವರೆಗೂ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಹೋರಾಡುತ್ತೇನೆ."

ಆದರೆ ಈಗ ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಗ್ಲೋ ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ದೀಪಗಳಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಗಾಳಿ ಮಾತ್ರ
ಮತ್ತು ಪಟದ ಸ್ಥಿರವಾದ ಎಳೆತವು ಬಹುಶಃ ಅವನು ಈಗಾಗಲೇ ಆಗಿರಬಹುದು ಎಂದು ಅವನು ಭಾವಿಸಿದನು
ಸತ್ತ. ಅವನು ತನ್ನ ಎರಡು ಕೈಗಳನ್ನು ಜೋಡಿಸಿ ಅಂಗೈಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದನು. ಅವರು ಇರಲಿಲ್ಲ
ಸತ್ತ ಮತ್ತು ಅವನು ಸರಳವಾಗಿ ತೆರೆಯುವ ಮತ್ತು ಮುಚ್ಚುವ ಮೂಲಕ ಜೀವನದ ನೋವನ್ನು ತರಬಹುದು
ಅವುಗಳನ್ನು. ಅವನು ತನ್ನ ಬೆನ್ನು ಬೆನ್ನಿಗೆ ಒರಗಿಕೊಂಡನು ಮತ್ತು ಅವನು ಸತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದನು. ಅವನ ಭುಜಗಳು ಅವನಿಗೆ ಹೇಳಿದವು. ನಾನು ಮೀನು ಹಿಡಿದರೆ ನಾನು ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಾರ್ಥನೆಗಳು ನನ್ನಲ್ಲಿವೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಆದರೆ ಈಗ ಅವುಗಳನ್ನು ಹೇಳಲು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಬೇಸರವಾಗಿದೆ. ನಾನು ಗೋಣಿಚೀಲವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ಹಾಕುವುದು ಉತ್ತಮ
ನನ್ನ ಭುಜಗಳ ಮೇಲೆ. ಅವನು ಸ್ಟರ್ನ್ ಮತ್ತು ಸ್ಟೀರಿಂಗ್ನಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದನು ಮತ್ತು ಗ್ಲೋ ಬರುವುದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದನು
ಆಕಾಶ. ನನಗೆ ಅವನ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಇದೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಬಹುಶಃ ನನಗೆ ಅದೃಷ್ಟ ಬರುತ್ತದೆ
ಮುಂದೆ ಅರ್ಧವನ್ನು ತನ್ನಿ. ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಅದೃಷ್ಟವಿರಬೇಕು. ಇಲ್ಲ ಎಂದರು. ನೀವು
ನೀವು ತುಂಬಾ ಹೊರಗೆ ಹೋದಾಗ ನಿಮ್ಮ ಅದೃಷ್ಟವನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿದೆ. "ಡೋಂಟ್ ಬಿ ಸಿಲ್ಲಿ" ಎಂದು ಜೋರಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. "ಮತ್ತು ಎಚ್ಚರವಾಗಿರಿ ಮತ್ತು ಮುನ್ನಡೆಯಿರಿ. ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ಇನ್ನೂ ಬಹಳಷ್ಟು ಅದೃಷ್ಟವಿದೆ."

"ಅವರು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಯಾವುದೇ ಸ್ಥಳವಿದ್ದರೆ ನಾನು ಕೆಲವನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. ನಾನು ಅದನ್ನು ಯಾವುದರಿಂದ ಖರೀದಿಸಬಹುದು? ಎಂದು ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಪ್ರಶ್ನಿಸಿಕೊಂಡ. ಕಳೆದು ಹೋದೊಡನೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸಬಹುದೇ?
ಈಟಿ ಮತ್ತು ಮುರಿದ ಚಾಕು ಮತ್ತು ಎರಡು ಕೆಟ್ಟ ಕೈಗಳು? "ನೀವು ಇರಬಹುದು," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ನೀವು ಅದನ್ನು ಎಂಭತ್ನಾಲ್ಕು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಖರೀದಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದೀರಿ
ಸಮುದ್ರ. ಅವರು ಅದನ್ನು ನಿನಗೂ ಮಾರಿದ್ದಾರೆ."

ನಾನು ಅಸಂಬದ್ಧವಾಗಿ ಯೋಚಿಸಬಾರದು, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಅದೃಷ್ಟವು ಒಳಬರುವ ವಸ್ತುವಾಗಿದೆ
ಅನೇಕ ರೂಪಗಳು ಮತ್ತು ಅವಳನ್ನು ಯಾರು ಗುರುತಿಸಬಹುದು? ನಾನು ಯಾವುದಾದರೂ ಒಂದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ಫಾರ್ಮ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅವರು ಕೇಳಿದ್ದನ್ನು ಪಾವತಿಸಿ. ನಾನು ಗ್ಲೋ ಅನ್ನು ನೋಡಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ದೀಪಗಳು, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ನಾನು ತುಂಬಾ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ಆದರೆ ಅದು ನಾನು ವಿಷಯ
ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಹಾರೈಸು. ಅವರು ಮುನ್ನಡೆಸಲು ಮತ್ತು ಹೋಗಲು ಹೆಚ್ಚು ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗಿ ನೆಲೆಗೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರು
ಅವನ ನೋವು ಅವನು ಸತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು. ನಗರದ ದೀಪಗಳ ಪ್ರತಿಫಲಿತ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಅವನು ನೋಡಿದನು
ರಾತ್ರಿ ಸುಮಾರು ಹತ್ತು ಗಂಟೆಯಾಗಿತ್ತು. ಅವರು ಮೊದಲಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಗ್ರಹಿಸಬಲ್ಲರು
ಚಂದ್ರ ಉದಯಿಸುವ ಮೊದಲು ಆಕಾಶದಲ್ಲಿ ಬೆಳಕು ಇದ್ದಂತೆ. ನಂತರ ಅವರು ಇದ್ದರು
ಸಾಗರದಾದ್ಯಂತ ನೋಡಲು ಸ್ಥಿರವಾಗಿದೆ ಅದು ಈಗ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿರುವಂತೆ ಒರಟಾಗಿದೆ
ತಂಗಾಳಿ. ಅವರು ಗ್ಲೋ ಒಳಗೆ ಮುನ್ನಡೆದರು ಮತ್ತು ಈಗ, ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ,
ಅವನು ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ಅಂಚನ್ನು ಹೊಡೆಯಬೇಕು. ಈಗ ಅದು ಮುಗಿದಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. ಅವರು ಬಹುಶಃ ನನ್ನನ್ನು ಮತ್ತೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಾರೆ. ಆದರೆ ಏನು
ಆಯುಧವಿಲ್ಲದೆ ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯನು ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ಮಾಡಬಹುದೇ? ಅವನು ಈಗ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಮತ್ತು ನೋಯುತ್ತಿದ್ದನು ಮತ್ತು ಅವನ ಗಾಯಗಳು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಒತ್ತಡದ ಭಾಗಗಳು
ರಾತ್ರಿಯ ಚಳಿಯಿಂದ ಅವನ ದೇಹವು ನೋಯುತ್ತಿತ್ತು. ನಾನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತೆ ಹೋರಾಟ, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ನಾನು ಮತ್ತೆ ಹೋರಾಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ತುಂಬಾ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಆದರೆ ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿಯ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಅವರು ಹೋರಾಡಿದರು ಮತ್ತು ಈ ಬಾರಿ ಹೋರಾಟವು ನಿಷ್ಪ್ರಯೋಜಕವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿದಿದ್ದರು. ಅವರು ಪ್ಯಾಕ್ನಲ್ಲಿ ಬಂದರು ಮತ್ತು ಅವರು ನೀರಿನಲ್ಲಿನ ಸಾಲುಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರು
ಅವುಗಳ ರೆಕ್ಕೆಗಳು ಮತ್ತು ಅವುಗಳು ತಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಎಸೆದಾಗ ಅವುಗಳ ಫಾಸ್ಫೊರೆಸೆನ್ಸ್
ಮೀನು. ಅವನು ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದನು ಮತ್ತು ದವಡೆಗಳು ಕತ್ತರಿಸುವುದನ್ನು ಮತ್ತು ನಡುಗುವಿಕೆಯನ್ನು ಕೇಳಿದನು
ಸ್ಕಿಫ್‌ನ ಅವರು ಕೆಳಗೆ ಹಿಡಿದಂತೆ. ಅವನು ಯಾವುದರಲ್ಲಿ ಹತಾಶನಾಗಿ ಸೇರಿಕೊಂಡನು
ಅವರು ಕೇವಲ ಅನುಭವಿಸಲು ಮತ್ತು ಕೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಮತ್ತು ಅವರು ಕ್ಲಬ್ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಏನೋ ಭಾವಿಸಿದರು
ಹೋಗಿತ್ತು. ಅವನು ಟಿಲ್ಲರ್ ಅನ್ನು ಚುಕ್ಕಾಣಿಯಿಂದ ಮುಕ್ತಗೊಳಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಹೊಡೆದನು ಮತ್ತು ಕತ್ತರಿಸಿದನು,
ಅದನ್ನು ಎರಡೂ ಕೈಗಳಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಕೆಳಗೆ ಓಡಿಸುತ್ತಿದ್ದ. ಆದರೆ ಅವರು
ಈಗ ಧನುಸ್ಸನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಒಂದರ ನಂತರ ಒಂದರಂತೆ ಮತ್ತು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಓಡಿಸಿದರು,
ಸಮುದ್ರದ ಕೆಳಗೆ ಹೊಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಮಾಂಸದ ತುಂಡುಗಳನ್ನು ಹರಿದು ಹಾಕುವುದು
ಅವರು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಬರಲು ತಿರುಗಿದರು. ಒಬ್ಬನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ತಲೆಯ ಮೇಲೆಯೇ ಬಂದನು ಮತ್ತು ಅದು ಅದು ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು
ಮುಗಿದಿದೆ. ಅವರು ದವಡೆಗಳು ಇದ್ದ ಶಾರ್ಕ್ ತಲೆಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಟಿಲ್ಲರ್ ಅನ್ನು ಬೀಸಿದರು
ಮೀನಿನ ತಲೆಯ ಭಾರಕ್ಕೆ ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಂಡಿತು ಅದು ಹರಿದು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನು
ಅದನ್ನು ಒಮ್ಮೆ ಮತ್ತು ಎರಡು ಬಾರಿ ತಿರುಗಿಸಿದರು. ಅವರು ಟಿಲ್ಲರ್ ಬ್ರೇಕ್ ಕೇಳಿದರು ಮತ್ತು ಅವರು
ಛಿದ್ರಗೊಂಡ ಬುಡದೊಂದಿಗೆ ಶಾರ್ಕ್‌ನತ್ತ ನುಗ್ಗಿತು. ಅದು ಒಳಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅವನು ಭಾವಿಸಿದನು
ಅದು ಚುರುಕಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದು ಅವನು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಓಡಿಸಿದನು. ಶಾರ್ಕ್ ಬಿಟ್ಟು ಉರುಳಿತು
ದೂರ. ಅದು ಬಂದ ಪ್ಯಾಕ್‌ನ ಕೊನೆಯ ಶಾರ್ಕ್ ಆಗಿತ್ತು. ಇತ್ತು
ಅವರಿಗೆ ತಿನ್ನಲು ಹೆಚ್ಚೇನೂ ಇಲ್ಲ. ಮುದುಕನಿಗೆ ಈಗ ಉಸಿರಾಡಲು ಕಷ್ಟವಾಯಿತು ಮತ್ತು ಅವನಲ್ಲಿ ವಿಚಿತ್ರವಾದ ರುಚಿಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದನು
ಬಾಯಿ. ಅದು ತಾಮ್ರ ಮತ್ತು ಸಿಹಿಯಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಭಯವಾಯಿತು. ಆದರೆ ಅದರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಇರಲಿಲ್ಲ. ಅವನು ಸಾಗರಕ್ಕೆ ಉಗುಳಿ, "ಅದನ್ನು ತಿನ್ನು, _ಗಲಾನೋಸ್_. ಮತ್ತು ಒಂದು ಮಾಡಿ
ನೀವು ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಕೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಕನಸು ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.

ಅವನು ಈಗ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಮತ್ತು ಪರಿಹಾರವಿಲ್ಲದೆ ಸೋಲಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದಾನೆಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅವನು ಹಿಂತಿರುಗಿದನು
ಸ್ಟರ್ನ್‌ಗೆ ಮತ್ತು ಟಿಲ್ಲರ್‌ನ ಮೊನಚಾದ ತುದಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂದು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದೆ
ಚುಕ್ಕಾಣಿಯ ಸ್ಲಾಟ್ ಅವನಿಗೆ ಮುನ್ನಡೆಯಲು ಸಾಕಾಗುತ್ತದೆ. ಅವರು ಜೋಳಿಗೆಯನ್ನು ಇತ್ಯರ್ಥಪಡಿಸಿದರು
ಅವನ ಭುಜದ ಸುತ್ತಲೂ ಮತ್ತು ಅವಳ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ಕಿಫ್ ಅನ್ನು ಹಾಕಿ. ಅವನು ನೌಕಾಯಾನ ಮಾಡಿದನು
ಈಗ ಲಘುವಾಗಿ ಮತ್ತು ಅವನಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಆಲೋಚನೆಗಳು ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಭಾವನೆಗಳು ಇರಲಿಲ್ಲ. ಅವನು
ಈಗ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ದಾಟಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಹೋಮ್ ಪೋರ್ಟ್ ಮಾಡಲು ಸ್ಕಿಫ್ ಅನ್ನು ಓಡಿಸಿದನು
ಹಾಗೆಯೇ ಮತ್ತು ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯಿಂದ ಅವರು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು. ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಶಾರ್ಕ್ ಹಿಟ್
ಯಾರಾದರೂ ಮೇಜಿನಿಂದ crumbs ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಇರಬಹುದು ಎಂದು ಮೃತದೇಹ. ಮುದುಕ
ಅವರ ಬಗ್ಗೆ ಗಮನ ಹರಿಸಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಗಮನ ಕೊಡಲಿಲ್ಲ
ಸ್ಟೀರಿಂಗ್ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ. ಅವರು ಎಷ್ಟು ಲಘುವಾಗಿ ಮತ್ತು ಎಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸ್ಕಿಫ್ ಅನ್ನು ಗಮನಿಸಿದರು
ನೌಕಾಯಾನ ಮಾಡಿದೆ ಈಗ ಅವಳ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ತೂಕ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಅವಳು ಒಳ್ಳೆಯವಳು, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಅವಳು ಸದೃಢವಾಗಿದ್ದಾಳೆ ಮತ್ತು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹಾನಿಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಟಿಲ್ಲರ್ಗಾಗಿ. ಅದು ಸುಲಭವಾಗಿ ಬದಲಾಯಿಸಲ್ಪಡುತ್ತದೆ. ಅವನು ಈಗ ಕರೆಂಟ್‌ನೊಳಗೆ ಇದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಅವನು ಭಾವಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಅವನು ದೀಪಗಳನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
ತೀರದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಬೀಚ್ ವಸಾಹತುಗಳು. ಅವನು ಈಗ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅದು ತಿಳಿದಿತ್ತು
ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಏನೂ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಗಾಳಿ ನಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತ, ಹೇಗಾದರೂ, ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು. ನಂತರ ಅವರು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಸೇರಿಸಿದರು. ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರು ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಶತ್ರುಗಳೊಂದಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ಸಮುದ್ರ. ಮತ್ತು ಹಾಸಿಗೆ, ಅವನು
ಯೋಚಿಸಿದೆ. ಬೆಡ್ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ. ಕೇವಲ ಹಾಸಿಗೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸಿದನು. ಬೆಡ್ ಉತ್ತಮವಾಗಿರುತ್ತದೆ
ವಿಷಯ. ನೀವು ಹೊಡೆದಾಗ ಅದು ಸುಲಭ, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. ಹೇಗೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ
ಅದು ಸುಲಭವಾಗಿತ್ತು. ಮತ್ತು ನೀವು ಏನು ಸೋಲಿಸಿದರು, ಅವರು ಯೋಚಿಸಿದರು. "ಏನೂ ಇಲ್ಲ," ಅವರು ಜೋರಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. "ನಾನು ತುಂಬಾ ದೂರ ಹೋಗಿದ್ದೆ."

ಅವನು ಚಿಕ್ಕ ಬಂದರಿಗೆ ಪ್ರಯಾಣಿಸಿದಾಗ ಟೆರೇಸ್‌ನ ದೀಪಗಳು
ಹೊರಗೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲರೂ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು. ತಂಗಾಳಿಯು ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಏರಿತು ಮತ್ತು
ಈಗ ಬಲವಾಗಿ ಬೀಸುತ್ತಿತ್ತು. ಬಂದರಿನಲ್ಲಿ ಅದು ಶಾಂತವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅವನು
ಬಂಡೆಗಳ ಕೆಳಗೆ ಸರ್ಪಸುತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ಪ್ಯಾಚ್ ಮೇಲೆ ಸಾಗಿ. ಇತ್ತು
ಅವನಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಯಾರೂ ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಅವನು ದೋಣಿಯನ್ನು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎಳೆದನು. ನಂತರ
ಅವನು ಹೊರಬಂದು ಅವಳನ್ನು ಬಂಡೆಯೊಂದಕ್ಕೆ ವೇಗವಾಗಿ ಮಾಡಿದನು. ಅವನು ಮಾಸ್ತನ್ನು ಕೆಳಗಿಳಿಸಿ ಪಟವನ್ನು ಹಾರಿಸಿ ಅದನ್ನು ಕಟ್ಟಿದನು. ನಂತರ ಅವನು
ಮಾಸ್ತನ್ನು ಹೆಗಲಿಗೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಹತ್ತಲು ಆರಂಭಿಸಿದ. ಆಗ ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿಯಿತು
ಅವನ ಆಯಾಸದ ಆಳ. ಅವನು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡಿದನು
ಬೀದಿ ದೀಪದಿಂದ ಮೀನಿನ ದೊಡ್ಡ ಬಾಲದ ಪ್ರತಿಫಲನದಲ್ಲಿ ಕಂಡಿತು
ಸ್ಕಿಫ್‌ನ ಸ್ಟರ್ನ್‌ನ ಹಿಂದೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಿಂತಿದೆ. ಅವನು ಬಿಳಿ ಬೆತ್ತಲೆ ರೇಖೆಯನ್ನು ನೋಡಿದನು
ಅವನ ಬೆನ್ನೆಲುಬಿನ ಮತ್ತು ತಲೆಯ ಕಪ್ಪು ದ್ರವ್ಯರಾಶಿಯು ಪ್ರೊಜೆಕ್ಟಿಂಗ್ ಬಿಲ್ನೊಂದಿಗೆ
ಮತ್ತು ನಡುವೆ ಎಲ್ಲಾ ಬೆತ್ತಲೆತನ. ಅವನು ಮತ್ತೆ ಏರಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಅವನು ಬಿದ್ದು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಮಲಗಿದನು
ಅವನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಮಾಸ್ಟ್ನೊಂದಿಗೆ. ಅವನು ಎದ್ದೇಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದನು. ಆದರೆ ಇದು ತುಂಬಾ ಆಗಿತ್ತು
ಕಷ್ಟ ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಮಸ್ತನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಕುಳಿತು ನೋಡಿದನು
ರಸ್ತೆ. ಬೆಕ್ಕು ತನ್ನ ವ್ಯವಹಾರದ ಬಗ್ಗೆ ದೂರದ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಹಾದುಹೋಯಿತು ಮತ್ತು
ಮುದುಕ ಅದನ್ನು ನೋಡಿದನು. ನಂತರ ಅವನು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ನೋಡಿದನು. ಕೊನೆಗೆ ಮಾಸ್ತನ್ನು ಕೆಳಗಿಳಿಸಿ ಎದ್ದು ನಿಂತರು. ಅವರು ಮಾಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡರು ಮತ್ತು
ಅದನ್ನು ಅವನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು. ಅವನು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿತ್ತು
ಅವನು ತನ್ನ ಗುಡಿಸಲು ತಲುಪುವ ಮೊದಲು ಐದು ಬಾರಿ. ಗುಡಿಸಲಿನೊಳಗೆ ಅವನು ಗೋಡೆಗೆ ಮಾಸ್ತನ್ನು ಒರಗಿಸಿದನು. ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಅವನು
ನೀರಿನ ಬಾಟಲಿಯನ್ನು ಕಂಡು ಕುಡಿಯಲು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು. ನಂತರ ಅವನು ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದನು. ಅವನು ಕಂಬಳಿಯನ್ನು ತನ್ನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಎಳೆದನು ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು
ಕಾಲುಗಳು ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಹೊರಗೆ ಪತ್ರಿಕೆಗಳ ಮೇಲೆ ಮುಖ ಕೆಳಗೆ ಮಲಗಿದನು
ನೇರವಾಗಿ ಮತ್ತು ಅವನ ಅಂಗೈಗಳು ಮೇಲಕ್ಕೆ. ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹುಡುಗ ಬಾಗಿಲಲ್ಲಿ ನೋಡಿದಾಗ ಅವನು ಮಲಗಿದ್ದನು. ಇದು ಆಗಿತ್ತು
ಡ್ರಿಫ್ಟಿಂಗ್-ದೋಣಿಗಳು ಹೊರಗೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಎಷ್ಟು ಜೋರಾಗಿ ಬೀಸುತ್ತಿದೆ
ಹುಡುಗ ತಡವಾಗಿ ಮಲಗಿದ್ದನು ಮತ್ತು ಅವನು ಬಂದಂತೆ ಮುದುಕನ ಗುಡಿಸಲಿಗೆ ಬಂದನು
ಪ್ರತಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ. ಮುದುಕ ಉಸಿರಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಹುಡುಗ ನೋಡಿದನು ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವನು
ಮುದುಕನ ಕೈಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ಅವನು ಅಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು. ಅವನು ತುಂಬಾ ಹೊರಗೆ ಹೋದನು
ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಾಫಿ ತರಲು ಹೋಗಿ ದಾರಿಯುದ್ದಕ್ಕೂ ಅವನು ಇದ್ದ
ಅಳುವುದು. ಅನೇಕ ಮೀನುಗಾರರು ಸ್ಕಿಫ್‌ನ ಸುತ್ತಲೂ ಇದ್ದುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರು
ಅದು ಮತ್ತು ಒಬ್ಬನು ನೀರಿನಲ್ಲಿದ್ದನು, ಅವನ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಸುತ್ತಿಕೊಂಡಿತು, ಅಳತೆ ಮಾಡಿತು
ರೇಖೆಯ ಉದ್ದದೊಂದಿಗೆ ಅಸ್ಥಿಪಂಜರ. ಹುಡುಗ ಕೆಳಗಿಳಿಯಲಿಲ್ಲ. ಅವರು ಮೊದಲು ಅಲ್ಲಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಒಬ್ಬರು
ಮೀನುಗಾರರು ಅವನಿಗಾಗಿ ಸ್ಕಿಫ್ ಅನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರು. "ಅವನು ಹೇಗಿದ್ದಾನೆ?" ಮೀನುಗಾರರೊಬ್ಬರು ಕೂಗಿದರು. "ಮಲಗುತ್ತಿದೆ," ಹುಡುಗ ಕರೆದನು. ಅವರು ಅಳುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಅವರು ನೋಡಿದರು ಎಂದು ಅವರು ಲೆಕ್ಕಿಸಲಿಲ್ಲ. "ಯಾರೂ ಅವನಿಗೆ ತೊಂದರೆ ಕೊಡಬೇಡಿ."

"ಅವನು ಮೂಗಿನಿಂದ ಬಾಲದವರೆಗೆ ಹದಿನೆಂಟು ಅಡಿ ಇದ್ದನು," ಮೀನುಗಾರ
ಅವನನ್ನು ಅಳೆದು ಕರೆದ. "ನಾನು ಅದನ್ನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದರು. ಅವನು ಟೆರೇಸ್‌ಗೆ ಹೋಗಿ ಕಾಫಿ ಡಬ್ಬವನ್ನು ಕೇಳಿದನು. "ಬಿಸಿ ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಾಲು ಮತ್ತು ಸಕ್ಕರೆಯೊಂದಿಗೆ."

"ಇನ್ನೇನಾದರೂ?"

"ಇಲ್ಲ. ನಂತರ ಅವನು ಏನು ತಿನ್ನಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ."

"ಇದು ಏನು ಮೀನು," ಮಾಲೀಕರು ಹೇಳಿದರು. "ಇಂತಹದ್ದು ಎಂದಿಗೂ ಇರಲಿಲ್ಲ
ಒಂದು ಮೀನು. ನೀವು ನಿನ್ನೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ಎರಡು ಉತ್ತಮ ಮೀನುಗಳು.

"ಹಾಳು ನನ್ನ ಮೀನು" ಎಂದು ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದನು ಮತ್ತು ಅವನು ಮತ್ತೆ ಅಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು. "ನಿಮಗೆ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಪಾನೀಯ ಬೇಕೇ?" ಮಾಲೀಕರು ಕೇಳಿದರು. "ಇಲ್ಲ," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದ. "ಸ್ಯಾಂಟಿಯಾಗೊಗೆ ತೊಂದರೆ ಕೊಡಬೇಡಿ ಎಂದು ಅವರಿಗೆ ಹೇಳಿ. ನಾನು ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ."

"ನಾನು ಎಷ್ಟು ಕ್ಷಮಿಸಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ಹೇಳು."

"ಧನ್ಯವಾದಗಳು," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದರು. ಹುಡುಗ ಬಿಸಿಬಿಸಿ ಕಾಫಿ ಡಬ್ಬವನ್ನು ಮುದುಕನ ಛತ್ರದವರೆಗೆ ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಕುಳಿತ
ಅವನು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುವವರೆಗೂ ಅವನಿಂದ. ಒಮ್ಮೆ ಅವನು ಎಚ್ಚರಗೊಂಡಂತೆ ತೋರುತ್ತಿತ್ತು. ಆದರೆ ಅವನು
ಮತ್ತೆ ಭಾರೀ ನಿದ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದ ಮತ್ತು ಹುಡುಗ ರಸ್ತೆಯುದ್ದಕ್ಕೂ ಹೋಗಿದ್ದ
ಕಾಫಿಯನ್ನು ಬಿಸಿಮಾಡಲು ಮರವನ್ನು ಎರವಲು ಪಡೆಯಿರಿ. ಕೊನೆಗೆ ಮುದುಕನಿಗೆ ಎಚ್ಚರವಾಯಿತು. "ಎದ್ದು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಬೇಡ," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದನು. "ಇದನ್ನು ಕುಡಿಯಿರಿ."  ಅವರು ಕೆಲವು ಸುರಿದರು
ಗಾಜಿನಲ್ಲಿ ಕಾಫಿ. ಮುದುಕ ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಕುಡಿದನು. "ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಸೋಲಿಸಿದರು, ಮನೋಲಿನ್," ಅವರು ಹೇಳಿದರು. "ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನ್ನನ್ನು ಸೋಲಿಸಿದರು."

"ಅವನು ನಿನ್ನನ್ನು ಸೋಲಿಸಲಿಲ್ಲ, ಮೀನು ಅಲ್ಲ."

"ಇಲ್ಲ. ನಿಜವಾಗಿ. ಅದು ನಂತರ."

"ಪೆಡ್ರಿಕೊ ಸ್ಕಿಫ್ ಮತ್ತು ಗೇರ್ ಅನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ. ನಿನಗೆ ಏನು ಬೇಕು
ತಲೆಯಿಂದ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?"

"ಮೀನಿನ ಬಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಬಳಸಲು ಪೆಡ್ರಿಕೊ ಅದನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಲಿ."

"ಮತ್ತು ಈಟಿ?"

"ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದರೆ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಿ."

"ನನಗೆ ಇದು ಬೇಕು," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದ. "ಈಗ ನಾವು ನಮ್ಮ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಇನ್ನೊಂದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಡಬೇಕು
ವಿಷಯಗಳು."

"ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಹುಡುಕಿದ್ದಾರೆಯೇ?"

"ಖಂಡಿತ. ಕೋಸ್ಟ್ ಗಾರ್ಡ್ ಮತ್ತು ವಿಮಾನಗಳೊಂದಿಗೆ."

"ಸಾಗರವು ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಸ್ಕಿಫ್ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನೋಡಲು ಕಷ್ಟ," ಹಳೆಯದು
ಮನುಷ್ಯ ಹೇಳಿದರು. ಮಾತನಾಡಲು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಹೊಂದುವುದು ಎಷ್ಟು ಆಹ್ಲಾದಕರವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅವರು ಗಮನಿಸಿದರು
ಬದಲಿಗೆ ತನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರ ಮಾತನಾಡುವ. "ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ," ಅವನು
ಎಂದರು. "ನೀವು ಏನು ಹಿಡಿದಿದ್ದೀರಿ?"

"ಒಂದು ಮೊದಲ ದಿನ. ಒಂದು ಎರಡನೇ ಮತ್ತು ಎರಡು ಮೂರನೇ."

"ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು."

"ಈಗ ನಾವು ಮತ್ತೆ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಮೀನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇವೆ."

"ಇಲ್ಲ. ನಾನು ಅದೃಷ್ಟವಂತನಲ್ಲ. ನಾನು ಇನ್ನು ಅದೃಷ್ಟವಂತನಲ್ಲ."

"ನರಕ ಅದೃಷ್ಟ," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದರು. "ನಾನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಅದೃಷ್ಟವನ್ನು ತರುತ್ತೇನೆ."

"ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯವರು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ?"

"ನಾನು ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ, ನಾನು ನಿನ್ನೆ ಎರಡು ಹಿಡಿದಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ನಾವು ಈಗ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಮೀನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇವೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಕಲಿಯಲು ಇನ್ನೂ ಬಹಳಷ್ಟು ಇದೆ.

"ನಾವು ಉತ್ತಮ ಕಿಲ್ಲಿಂಗ್ ಲ್ಯಾನ್ಸ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಯಾವಾಗಲೂ ಮಂಡಳಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿರಬೇಕು. ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ಹಳೆಯ ಫೋರ್ಡ್‌ನಿಂದ ಸ್ಪ್ರಿಂಗ್ ಎಲೆಯಿಂದ ಬ್ಲೇಡ್ ಮಾಡಿ. ನಾವು ಅದನ್ನು ರುಬ್ಬಬಹುದು
ಗ್ವಾನಾಬಾಕೋವಾ. ಇದು ತೀಕ್ಷ್ಣವಾಗಿರಬೇಕು ಮತ್ತು ಮೃದುವಾಗಿರಬಾರದು ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಒಡೆಯುತ್ತದೆ. ನನ್ನ
ಚಾಕು ಮುರಿಯಿತು."

"ನಾನು ಇನ್ನೊಂದು ಚಾಕುವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ವಸಂತ ನೆಲವನ್ನು ಹೊಂದುತ್ತೇನೆ. ಎಷ್ಟು ದಿನಗಳು
ಭಾರೀ _brisa_ ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?"

"ಬಹುಶಃ ಮೂರು. ಬಹುಶಃ ಹೆಚ್ಚು."

"ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕ್ರಮವಾಗಿ ಹೊಂದುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದನು. "ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಕೈಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮುದುಕ."

"ಅವರನ್ನು ಹೇಗೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ವಿಚಿತ್ರವಾದದ್ದನ್ನು ಉಗುಳಿದೆ
ಮತ್ತು ನನ್ನ ಎದೆಯಲ್ಲಿ ಏನೋ ಮುರಿದಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದೆ."

"ಅದನ್ನೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪಡೆಯಿರಿ," ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದ. "ಮುದುಕ, ಮಲಗು, ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ನಿಮ್ಮ ಶುಭ್ರವಾದ ಅಂಗಿಯನ್ನು ತಂದಿರಿ. ಮತ್ತು ತಿನ್ನಲು ಏನಾದರೂ."

"ನಾನು ಹೋದ ಕಾಲದ ಯಾವುದಾದರೂ ಕಾಗದವನ್ನು ತನ್ನಿ" ಎಂದು ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ನೀವು ಬೇಗನೆ ಗುಣಮುಖರಾಗಬೇಕು ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಕಲಿಯಲು ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದಾದದ್ದು ಬಹಳಷ್ಟಿದೆ
ನನಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕಲಿಸು. ನೀವು ಎಷ್ಟು ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?"

"ಸಾಕಷ್ಟು," ಮುದುಕ ಹೇಳಿದರು. "ನಾನು ಆಹಾರ ಮತ್ತು ಕಾಗದಗಳನ್ನು ತರುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಹುಡುಗ ಹೇಳಿದನು. "ಹಳೆಯ, ಚೆನ್ನಾಗಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ
ಮನುಷ್ಯ. ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಕೈಗೆ ಔಷಧಿ ಅಂಗಡಿಯಿಂದ ಸಾಮಾನು ತರುತ್ತೇನೆ."

"ಪೆಡ್ರಿಕೊಗೆ ತಲೆ ಅವನದು ಎಂದು ಹೇಳಲು ಮರೆಯಬೇಡಿ."

"ಇಲ್ಲ. ನಾನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ."

ಹುಡುಗ ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಹೊರಬಂದು ಹವಳದ ಬಂಡೆಯ ರಸ್ತೆಯ ಕೆಳಗೆ ಹೋದನು
ಮತ್ತೆ ಅಳುತ್ತಾನೆ. ಅಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಟೆರೇಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಪ್ರವಾಸಿಗರ ಕೂಟವಿತ್ತು
ಖಾಲಿ ಬಿಯರ್ ಕ್ಯಾನ್ಗಳ ನಡುವೆ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ ಮತ್ತು ಸತ್ತ ಬರ್ರಾಕುಡಾಸ್ ಮಹಿಳೆ
ದೊಡ್ಡದಾದ ಉದ್ದನೆಯ ಬಿಳಿ ಬೆನ್ನುಮೂಳೆಯನ್ನು ಕಂಡಿತು ಮತ್ತು ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಬಾಲವನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿತು
ಮತ್ತು ಪೂರ್ವ ಗಾಳಿಯು ಭಾರೀ ಸ್ಥಿರವಾದ ಸಮುದ್ರವನ್ನು ಬೀಸಿದಾಗ ಉಬ್ಬರವಿಳಿತದೊಂದಿಗೆ ತಿರುಗಿತು
ಬಂದರಿನ ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರದ ಹೊರಗೆ. "ಅದು ಏನು?" ಅವಳು ಮಾಣಿಯನ್ನು ಕೇಳಿದಳು ಮತ್ತು ಉದ್ದನೆಯ ಬೆನ್ನೆಲುಬನ್ನು ತೋರಿಸಿದಳು
ದೊಡ್ಡ ಮೀನು ಈಗ ಕೇವಲ ಕಸ ಎಂದು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಲು ಕಾಯುತ್ತಿದೆ
ಉಬ್ಬರವಿಳಿತ. "ಟಿಬುರಾನ್," ಮಾಣಿ ಹೇಳಿದರು, "ಇಶಾರ್ಕ್."  ಅವರು ಏನು ವಿವರಿಸಲು ಅರ್ಥ
ನಡೆದಿತ್ತು. "ಶಾರ್ಕ್‌ಗಳು ಅಂತಹ ಸುಂದರವಾದ, ಸುಂದರವಾಗಿ ರೂಪುಗೊಂಡ ಬಾಲಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ."

"ನಾನಿನ್ನೂ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ," ಅವಳ ಪುರುಷ ಸಹಚರ ಹೇಳಿದರು. ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ, ಅವನ ಗುಡಿಸಲಿನಲ್ಲಿ, ಮುದುಕ ಮತ್ತೆ ಮಲಗಿದ್ದನು. ಅವರು
ಇನ್ನೂ ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಹುಡುಗ ಅವನ ಬಳಿ ಕುಳಿತು ಅವನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದನು. ಮುದುಕನು ಸಿಂಹಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಕನಸು ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದನು.